Wer zuerst 10 Liegestütze macht, darf %amountbeer verteilen.
Wer zuerst 10 Kniebeugen macht, darf %amountbeer verteilen.
Wer zuerst 10 Sit-ups macht, darf %amountbeer verteilen.
Spielt, ich packe meinen Koffer! %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
%player darf jetzt nur noch mit der linken Hand trinken (für 4 Runden). Bei Verstoß, trinke %amountbeer.
%player darf jetzt nur noch mit der rechten Hand trinken (für 4 Runden). Bei Verstoß, trinke %amountbeer.
%player darf jetzt nur noch auf Englisch reden (für 4 Runden). Bei Verstoß, trinke %amountbeer.
%player darf nicht mehr reden (für 4 Runden). Bei Verstoß, trinke %amountbeer.
%player muss jetzt immer mittrinken, wenn jemand anderes trinkt (für 3 Runden).
%player spielt gegen seinen gegenüber Schere-Stein-Papier!
Wenn %player jemandem in die Augen guckt, muss er %amountbeer trinken (für 3 Runden)!
Wer %player in die Augen guckt, muss %amountbeer trinken (für 3 Runden)!
%player, zitiere ein Filmzitat. Wer es zuerst errät, darf %amountbeer verteilen!
%player, singe ein Song vor. Wer den Song zuerst errät, darf %amountbeer verteilen!
%player, summe ein Song vor. Wer den Song zuerst errät, darf %amountbeer verteilen!
%player, mache einen Promi nach. Wer den Promi zuerst errät, darf %amountbeer verteilen!
%player, mache eine Person aus der Runde nach. Wer die Person zuerst errät, darf %amountbeer verteilen!
%player, stelle eine Sportart pantomimisch nach. Wer die Sportart zuerst errät, darf %amountbeer verteilen!
%player, stelle ein Instrument pantomimisch dar. Wer das Instrument zuerst errät, darf %amountbeer verteilen!
Die Person, die die besten Noten hat/hatte trinkt %amountbeer.
Wer ist am dümmsten in der Runde? Entscheidet! Der Verlierer muss seine Dummheit mit %amountbeer bekämpfen!
Macht 5 Kniebeugen und trinkt nach jedem einen Schluck.
Derjenige mit dem vollsten Getränk muss dieses wegexen!
Trinkt pro Kleidungstück einen Schluck (z. B. Sockenpaare zählen als 2)!
%player verteilt so viele Schlücke, wie Singles mitspielen.
%player spielt Armdrücken gegen seinen Gegenüber. Der Verlierer trinkt %amountbeer.
Alle trinken einen Schluck und lesen ihre letzte versandte Nachricht laut vor (mit Kontext, wenn nötig). Wer sich nicht traut, trinkt %amountshot.
Nennt Modemarken! Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer. %player beginnt.
Nennt Automarken! Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer. %player beginnt.
Nennt Biermarken! Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer. %player beginnt.
Nennt Handymarken! Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer. %player beginnt.
Nennt Regisseure! Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer. %player beginnt.
Wenn jemand alle 7 antiken Weltwunder aufsagen kann, exen alle anderen ihr Getränk.
%player darf so viele Schlücke verteilen, wie er/sie/es Inselstaaten aufsagen kann. Wenn du keinen kennst, exe dein Getränk.
%player darf so viele Schlücke verteilen, wie er/sie/es Staaten in den USA nennen kann. Wenn du keinen kennst, exe dein Getränl.
%player darf so viele Schlücke verteilen, wie er/sie/es Hauptstädte in Afrika nennen kann. Wenn du keine kennst, trink %amountbeer Getränk.
%player darf so viele Schlücke verteilen, wie er/sie/es Ozeane nennen kann. Wenn du keinen kennst, trink exe dein Getränk.
%player nenne die 3 Stadtstaaten Deutschlands! Sonst trink 3 Schlücke.
%player spiele dein letztes gehörtes Lied ab. Wenn die Mehrheit der Mitspieler, das Lied nicht mag, trinke %amountbeer.
Der erste der die Füße von %player berührt, verteilt %amountbeer.
Die Person mit den meisten Piercings, darf pro Piercing ein Schluck verteilen.
Wer das teuerste Outfit hat, darf 2 Schlücke verteilen, das Hypebeast.
%player nennt eine Serie, die er guckt/geguckt hat. Jeder, der diese mal gesehen hat muss %amountbeer trinken.
%player wählt das nächste Lied. Alle die es feiern, trinken %amountbeer.
Wer das längste Palindrom kennt (z. B. Otto, Anna etc.), darf pro Buchstaben des Palindroms einen Schluck verteilen.
Wer das ältesten Handymodell hat, darf %amountbeer verteilen.
Alle die kleiner als %player sind, trinken %amountbeer.
Die Person mit den kürzesten Haaren verteilt %amountbeer. Bei einer Glatze verteile %amountshot.
Zeige die letzten 5 Bilder auf deinem Handy. Wenn du dich nicht traust, trinke %amountbeer.
Personen die älter als %player sind, trinken die Differenz.
Pro spanisches Lied das %player kennt, darf %player einen Schluck verteilen.
Pro Bundeskanzler den %player kennt, darf %player einen Schluck verteilen.
Wer als letzter auf der Toilette war, trinkt %amountbeer, damit die Person sie gleich wieder benutzen kann.
%player, nenne Nobelpreisträger. Pro richtige Antwort darfst du einen Schluck verteilen. Wenn du keinen kennst, trinke %amountbeer.
%player, nenne Oscarpreisträger. Pro richtige Antwort darfst du einen Schluck verteilen. Wenn du keinen kennst, trinke %amountbeer.
Nenne die Nachkommastellen von Pi. Pro Nachkommastelle verteile einen Schluck. Wenn du keine weißt, ist es nicht schlimm, weil du sowas nie im Leben brauchen wirst.
Jeder, der ein Handy von Apple hat, trinkt %amountbeer.
%player darf so viele Schlücke verteilen, wie er Internetbrowser aufsagen kann. Wenn du keinen kennst, trinke %amountshot.
Jeder der studiert, oder studiert hat, trinkt %amountbeer.
Jeder der etwas von Nintendo besaß, trinkt %amountbeer für Mario.
Nennt deutsche Rapperinnen! %player beginnt. Wer etwas wiederholt oder nach 10 Sekunden es nicht weiß, trinkt %amountbeer.
Nennt Wörter mit 3 Buchstaben hintereinander (z. B.Nussschale). %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
Nennt Nudelsorten. %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
Nennt Fastfood-Restaurants. %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
Legt eure Handys, eingeschaltet und mit Ton, in die Mitte (außer das Spielerhandy natürlich). Die Person, dessen Handy zuerst klingelt/vibriert, trinkt %amountshot.
Der nächste der auf sein Handy guckt (außer das Spielerhandy natürlich), muss %amountshot trinken.
Jeder schreibt auf WhatsApp, der Person, mit der er/sie am längsten nicht geschrieben hat. Wer sich nicht traut, trinkt %amountshot.
%player trinkt pro Handyspiel auf seinem Handy einen Schluck.
Nennt Programmiersprachen. %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
%player darf so viele Schlücke verteilen, wie er/sie Länder in der ehemaligen Sowjetunion nennen kann. Wenn du keinen kennst, trink %amountbeer Getränk.
%player darf so viele Schlücke verteilen, wie er/sie Nachnamen von Mitspielern nennen kann. Pro falschen Nachnamen trinke selber einen Schluck.
Nennt Pornoseiten, %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
Nennt Pornostars, %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
Nennt Zeitungsnamen, %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
Nennt Filme mit Leonardo di Caprio, %player beginnt. Die Person, die was wiederholt oder nach 10 Sekunden nichts weiß, trinkt %amountbeer.
Alle trinken 1 Schluck, pro Geschlechtspartner den ihr hattet.
Alle Raucher trinken %amountshot.
Alle trinken so viele Shots, wie sie Zigaretten heute geraucht haben.
Wer ist die schönste Person unter euch? Stimmt ab! Das Model darf %amountbeer trinken.
%player nenne alle Planeten in unserem Sonnensystem. Verteile pro richtigen Planet einen Schluck. Wenn du alle kennst, muss jeder noch einen Shot trinken. Wenn du keinen kennst, exe dein Glas.
Trinke einen Schluck, pro Buchstaben in deinem Vornamen.
Jeder der seine Nase mit seiner Zunge berühren kann, darf %amountbeer verteilen.
%player muss einen Bodyshot (Shot vom Bauchnabel) von seinem gegenüber trinken. Wenn du dich nicht traust, trinke 2 Shots.
Die Person mit der meisten Schminke, trinkt %amountbeer.
Alle Christen trinken %amountbeer. Amen.
Alle trinken einen Shot, außer Muslime, weil Alkohol haram ist.
%player darf so viele Schlücke verteilen, wie er Fehler in der Theorieprüfung (Führerschein) hatte. Wenn du keinen Führerschein hast, exe dein Glas.