Veranstalte einen Catwalk wie bei Germany’s next Topmodel.
Simuliere einen Affen für 30 Sekunden.
Immer wenn du etwas gefragt wirst, mache zuerst einen Dab.
Spiele 30 Sekunden lang den Gollum aus Herr der Ringe.
Füttere einen beliebigen Spieler mit einer Knabberei.
Lass dir von einem Mitspieler eine Frisur stylen.
Tanz zu dem Lied, was grade gespielt wird
Küsse eine anders geschlechtliche Person auf die Wange/den Mund.
Zeige der Gruppe ein wirklich peinliches Foto von dir.
Versuche deine Beine hinter den Kopf zu bekommen.
Aus dem Fenster schreien „Ich heiße (Name) und bin ein Esel“.
Füttere die Person rechts neben dir mit etwas Leckerem.
Verbringe eine Runde mit den Füßen nach oben, Kopf nach unten.
Versuch einen Zeh in den Mund zu nehmen.
Mache zehn Liegestützen.
Erzähle der Person gegenüber, wie toll er/sie ist.
Benimm dich 30 Sekunden wie ein Huhn.
Mach eine Person in der Gruppe deiner Wahl nach. Die anderen müssen erraten wen.
Der Spieler rechts von dir darf dir ein Gebräu aus allen möglichen Zutaten mischen und du musst es trinken.
Versuche, für 10 Sekunden zu breakdancen.
Die Gruppe darf sich ein Lied aussuchen, du musst dazu tanzen!
Rede drei Runden mit einem Akzent!
Führe eine Unterhaltung mit einem Stuhl und tu so, als ob er antworten würde.
Erzähle der Person direkt gegenüber, was toll an ihm/ihr ist!
Mach jemanden aus der Runde pantomimisch nach. Die anderen müssen erraten, wer es ist!
Spiele das letzte Lied, das du auf dem Handy gehört hast, ab und tanze wild dazu.
Rappe 30 Sekunden lang wie dein Lieblingsrapper.
Rappe eine Strophe über einen Mitspieler.
Sag 5 mal ganz schnell einen Zungenbrecher auf.
Singe laut alle meine Entchen.
Sprich die nächsten 3 Runden wie ein Baby.
Versuche deine Nase mit der Zungenspitze zu berühren.
Zeige deinen Mitspielern deinen letzten WhatsApp Chatverlauf.
Zeige einen Breakdance.
Sprich 2 Runden lang, als hättest du Helium eingeatmet.