Gib einem Mitspieler deiner Wahl einen Kuss auf den Mund.
Gib deinem Mitspieler zu deiner rechten einen Kuss.
Zeige der Runde deinen nackten Bauch.
Halte 5 Minuten Händchen mit einer Person deiner Wahl.
Lass dir von einem Mitspieler eine Frisur stylen.
Veranstalte einen Catwalk wie bei Germany’s next Topmodel.
Spreche 2 runden lang nur auf Englisch.
Einem Mitspieler deiner Wahl die Füße massieren.
Mach einen Bauchtanz für 30 Sekunden.
Mache der Person links von dir einen romantischen Heiratsantrag.
Gib allen anwesenden Frauen einen Kuss auf die Wange.
Tausch die Kleider mit dem Mitspieler direkt gegenüber
Gib einem Mitspieler eine 1 Minuten Kopfmassage.
Simuliere einen Affen für 30 Sekunden.
Immer wenn du etwas gefragt wirst, mache zuerst einen Dab.
Spiele 30 Sekunden lang den Gollum aus Herr der Ringe.
Füttere einen beliebigen Spieler mit einer Knabberei.
Pose 30 Sekunden wie ein Bodybuilder.
Stelle binnen 1 Minute fest, wessen Haare am besten duften.
Tanz zu dem Lied, was grade gespielt wird
Küsse eine anders geschlechtliche Person auf die Wange/den Mund.
Zeige der Gruppe ein wirklich peinliches Foto von dir.
Versuche deine Beine hinter den Kopf zu bekommen.
Umarme dein gegenüber (Aww süß).
Tausche das T-Shirt mit der Person rechts/links von dir.
Aus dem Fenster schreien „Ich heiße (Name) und bin ein Esel“.
Lass dich zehn Sekunden lang durchkitzeln.
Füttere die Person rechts neben dir mit etwas Leckerem.
Trinke ein großes Glas eines Getränks auf Ex.
Verbringe eine Runde mit den Füßen nach oben, Kopf nach unten.
Versuch einen Zeh in den Mund zu nehmen.
Mache zehn Liegestützen.
Erzähle der Person gegenüber, wie toll er/sie ist.
Benimm dich 30 Sekunden wie ein Huhn.
Mach eine Person in der Gruppe deiner Wahl nach. Die anderen müssen erraten wen.
Der Spieler rechts von dir darf dir ein Gebräu aus allen möglichen Zutaten mischen und du musst es trinken.
Riech an den Achselhöhlen jeder Person im Raum und gib jeden eine Note.
Versuche, für 10 Sekunden zu breakdancen.
Die Gruppe darf sich ein Lied aussuchen, du musst dazu tanzen!
Rede drei Runden mit einem Akzent!
Führe eine Unterhaltung mit einem Stuhl und tu so, als ob er antworten würde.
Mach Miley Cyrus' Bühnen-Auftritt bei den VMA’s nach!
Flirte einen Mitspieler an, so als wäre er/sie der heißeste Typ/Mädel, den du je gesehen hast. Gib alles!
Erzähle der Person direkt gegenüber, was toll an ihm/ihr ist!
Tu so, als würdest du dich gerade bei "Germanys Next Top Model" bewerben und den Laufsteg vor Heidi und Co. hoch und runter laufen!
Tu so, als wärst du der absolute Kussexperte und zeig deinen Mitspielern, wie ein perfekter Zungenkuss aussieht – aber alleine!
Mach jemanden aus der Runde pantomimisch nach. Die anderen müssen erraten, wer es ist!
Gib allen Mädchen in dem Raum einen Kuss auf die Wange.
Tausche ein Klamotten-Teil mit dem Mitspieler links von dir.
Spiele das letzte Lied, das du auf dem Handy gehört hast, ab und tanze wild dazu.
Zeig deinen Mitspielern, welches Bild du als letztes bei WhatsApp verschickt hast.
Poste ein Bild deiner Füße in deiner Insta-Story.
Poste ein Bild von der Person links von dir auf Instagram und schreibe dazu: "Er/sie ist mega hot!!!"
Bewerte im Stile von Dieter Bohlen 2 Runden lang jede Aktion deiner Mitspieler.
Rappe 30 Sekunden lang wie dein Lieblingsrapper.
Rappe eine Strophe über einen Mitspieler.
Sag 5 mal ganz schnell einen Zungenbrecher auf.
Singe laut alle meine Entchen.
Sprich die nächsten 3 Runden wie ein Baby.
Streite dich mit deinem 2. Ich.
Trage die Person rechts von dir durch den Raum.
Versuche deine Nase mit der Zungenspitze zu berühren.
Zeige deinen Mitspielern deinen letzten WhatsApp Chatverlauf.
Zeige einen Breakdance.
Sprich 2 Runden lang, als hättest du Helium eingeatmet.
Finde heraus, wessen Haare am besten riechen.
Gib der Person dir gegenüber einen Lapdance.
Gib einem Mitspieler einen Kuss auf den Po.
Lass dir einen Knutschfleck verpassen.
Mache einen Striptease und zieh dabei so viel aus wie du willst.
Massiere deine Brüste auf erotische Weise.
Nimm einen Gegenstand deiner Wahl und simuliere einen Blowjob.
Öffne die Hose des Mitspielers dir gegenüber nur mit den Zähnen.
Spiele einen Orgasmus vor.
Trinke ein Getränk aus dem Bauchnabel der Person, die dir gegenüber sitzt.
Zeichne ein Bild von dir, wie du nackt aussiehst.
Zeige einem Mitspieler deiner Wahl deine Lieblingsstellung.