Gib einem Mitspieler deiner Wahl einen Kuss auf den Mund.
Gib deinem Mitspieler zu deiner rechten einen Kuss.
Halte 1 Minute Händchen mit einer Person deiner Wahl.
Massiere einem Mitspieler deiner Wahl 15 Sekunden die Füße.
Gib allen anwesenden Frauen einen Kuss auf die Wange.
Gib einem Mitspieler eine Kopfmassage für 1 Minute
Stelle binnen 1 Minute fest, wessen Haare am besten duften.
Umarme dein gegenüber (Aww süß).
Tausche das T-Shirt mit der Person rechts von dir.
Lass dich 15 Sekunden lang durchkitzeln.
Riech an den Achselhöhlen jeder Person im Raum und gib jedem eine Note.
Gib einem Mitspieler deiner Wahl deinen schlechtesten Anmachspruch.
Tu so, als wärst du der absolute Kussexperte und zeig deinen Mitspielern, wie ein perfekter Zungenkuss aussieht – aber alleine!
Trinke ein großes Glas eines Getränks auf Ex. Die anderen entscheiden was du trinkst!
Poste ein Bild deiner Füße in deiner Insta-Story und lasse es für 5 Minuten online.
Poste ein Bild von der Person links von dir auf Instagram und schreibe dazu: "Er/sie ist mega hot!!!"
Zeig deinen Mitspielern, welches Bild du als letztes bei WhatsApp verschickt hast.
Tausche ein Klamotten-Teil mit dem Mitspieler links von dir.
Trage die Person rechts von dir durch den Raum.
Gib der Person dir gegenüber einen Lapdance für 15 Sekunden.
Lass dir einen Knutschfleck verpassen von der Person gegenüber von dir.
Mache einen Striptease und zieh dabei so viel aus wie du kannst. Verteile pro Kleidungsstück einen Shot.
Nimm einen Gegenstand deiner Wahl und simuliere einen Blowjob.
Öffne die Hose des Mitspielers dir gegenüber nur mit den Zähnen.
Spiele einen Orgasmus vor.
Trinke ein Getränk aus dem Bauchnabel der Person, die dir gegenüber sitzt.
Zeichne ein Bild von dir, wie du nackt aussiehst.
Zeige mit einem Mitspieler deiner Wahl deine Lieblingsstellung den anderen.
Fessel die Person links von dir mit einem Gürtel für 3 Runden.
Zeige deienen BH oder deine Unterhose.
Setz dich auf den Schoss von %player.
Zünde eine Kerze an und lass es von %player auf deine Hand tropfen.
Steck den Finger der Person links von dir in den Mund.
Sauge deinen mittel Finger während du in die Augen von %player schaust.
Fuck marry kill in dieser Gruppe?
Küsse %player am Hals.
Füstere "Ich will dich" in %player s Ohr.
Versuche die Körbchengrösse der Frauen in der Gruppe zu erraten.
Zeige ein Bild einer Person mit der du schonmal sex hasstest.
Zeige das letzte Pornvideo das du gesehen hast.
Mache einen Lied an zudem du schonmal Sex hattest.
Slap dat ass von %player.
Lass dich von %player choken.
Mach den BH von einem Mädchen deiner Wahl mit einer Hand auf.
Rufe eine zufällige Nummer an und Flirte mit der Person.
Rufe deine Mutter an und sag ihr du bist schwanger / hast jemanden geschwängert.
Rufe deine Oma an und frag wann Sie zum ersten mal Sex hatte.
Tausche deine Kleidung (bis auf Unterwäsche) mit %player.
Nimm den kleinen Zeh von %player in den Mund.
Schreie aus dem Fenster: Ich möchte Sex mit %player.
Ruf jemanden an mit dem du schonmal Sex hattest und sag du liebst Ihn/Sie.
Zieh dir ein Kondom über deinen Kopf.
Ruf deinen Vater an und frag Ihn wie der Sex mit deiner Mutter ist von einer Skala 1 bis 10.
Ruf einen deiner Lehrer an und sag du warst in seinem Unterricht immer geil auf Ihn/Sie.
Zieh die Socken von %player mit deinen Zähnen aus.









