Wie schwer ist unsere Erde (in Tonnen)?;5,975 Trillionen Tonnen.
Wie viele Smarties passen in einen Smart (Zweisitzer)?;7 Millionen Smarties.
Der Ikea-Katalog erscheint weltweit in einer Auflage von...?;203 Millionen Exemplare.
Wie hoch ist der Eiffelturm (Meter)?;324 Metern.
Wie schnell sinken Schneeflocken auf die Erde (in km/h)?;1,8 km/h.
Wie groß ist die Waldfläche, die pro Minute weltweit abgeholzt wird und verschwindet (in Fußballfeldern)?;20 Fußballfelder.
Wie viel Stunden Videomaterial werden pro Minute auf YouTube hochgeladen?;400 Stunden Videomaterial.
Mit welcher Geschwindigkeit fliegt die ISS um die Erde (in km/h)?;28.000 km/h.
Wie viel Liter Wasser fasst eine gewöhnliche Badewanne?;120 Liter.
Wie viele Sprachen werden auf der Welt gesprochen?;6500 Sprachen.
Wie lange braucht der Schall um einen Kilometer zurückzulegen (in Minuten/Sekunden)?;3 Sekunden.
Wie oft wird der Deutsche Aktienindex (DAX) pro Stunde errechnet?;3600 Mal, also jede Sekunde.
Wie viele Federn hat ein ausgewachsener Schwan?;25.000.
Wie lange würde jemand brauchen, um bis zu einer Milliarde zu zählen?;80 Jahre
Wieviel Einkerbungen hat ein Golfball?;336.
Im Laufe eines 60-Jährigen Lebens hat ein Mann durchschnittliche wie lange eine Erektion während er schläft ?;5 Jahre.
Ein ausgewachsener Mensch besitzt 206 Knochen - aber mit wie vielen werden wir geboren?;301 Knochen.
Wie viele Fotos wurden am Silvesterwochenende 2011/2012 bei Facebook hochgeladen?;750 Millionen.
Wie lang ist das Geschlechtsteil der 15 cm langen Bananenschnecke?;ca. 80 cm (wtf?).
Wie lange muss ein Mensch durchgehend schreien, um mit der produzierten Energie eine Tasse Kaffee erhitzen zu können?;8 1/2 Jahre.
Wie viel Prozent der Weltbevölkerung hat noch nie einen Telefonanruf erhalten oder getätigt ?;53 %.
Wie viel Prozent aller weltweiten Schäden an Kopieren werden dadurch verursacht, dass Menschen ihren Arsch fotokopieren ?;23 %.
Wie viele Apps wurden in Deutschland im Jahr 2012 heruntergeladen?;1,7 Milliarden Apps.
Der Mount Everest ist mit 8.848 Metern der höchste Berg der Welt. Wie viele Menschen mussten beim Versuch seiner Besteigung ihr Leben lassen?;Fast 300 Menschen.
Wie viele Hotdogs hat der derzeitige Weltrekordhalter in zehn Minuten verschlungen?;72.
Wie schwer war das schwerste, was ein Mensch jemals nur mit seinen Haaren gezogen hat?;12,2 Tonnen.
Hamburg wird wegen seiner vielen Brücken auch Venedig des Nordens genannt. Wie viele hat die Stadt?;Rund 2500.
Wie viele Mordversuche überlebte Fidel Castro?;638
Wenn die Freiheitsstatue Schuhe tragen würde, in welcher Größe wären diese?;1143
Wie viele Liter reinen Alkohol konsumiert statistisch gesehen jeder Russe im Jahr?;16 Liter.
Das teuerste Buch der Welt wurde für wie viele US-Dollar versteigert?;30.8 Millionen.
Wie viel Flügelschläge macht ein Kolibri ca. pro Sekunde?; ca. 50.
Wie viele Hunderassen gibt es in etwa?;ca. 800 Hunderassen.
Wie viele Schweine werden ca. jährlich weltweit geschlachtet?;360 Millionen.
Wie viele verschiedene Fischarten gibt es auf der Erde?;ca. 28 000
Wie lange braucht das Licht von der Sonne bis zur Erde?;ca. 8 Minuten.
Wie viele Menschen lebten und starben bisher auf der Erde?;ca. 110 Milliarden.
Wie viele Kalorien werden pro Stunde durchschnittlich beim Sex verbrannt?;ca. 300 Kalorien.
Wie schnell ist ein Hurrikan der Kategorie 1 in Kilometer pro Stunde?;119 km/h.
Wie hoch ist der Wassergehalt von Gurken (in Prozent)?;ca. 95 %.
Wie schnell können Delphine höchstens schwimmen;ca. 55 km/h.
Wie viele Liter Wasser gehen täglich verloren, wenn ein Wasserhahn tropft?;ca. 100 Liter
Wie viel Prozent Wasser sind in einer Karotte enthalten?;ca. 65 %
Wie tief können Pinguine höchstens tauchen?;ca. 500 m
Wie viele Weihnachtsbäume werden in Deutschland pro Jahr verkauft?;30 Millionen
Wie viele Liter Bier werden in Deutschland pro Kopf jährlich getrunken?;100 Liter (hm)
Wie viele Buchstaben hat das hawaiianische Alphabet?;12 Buchstaben
Wie viele Monate haben 28 Tage?;alle (bist du lost?)
Wie lange dauerte der Bau des Kölner Doms?;632 Jahre
Wie lang ist eine Meile?;ca. 1609,344 Metern.
Wie viele Abgeordnete sitzen zur Zeit (2020) im Europäischen Parlament?;785
Wie viel Geld hat die Europäische Union 2007 ausgegeben?;126 Milliarden Euro
In wie vielen Sprachen arbeitet die Europäische Union?;23
Wie viele Gehirne hat eine Seidenspinnenraupe?;11
Wie viele Eier legt eine Henne pro Jahr;ca. 300
Wie lange kann eine Kakerlake ohne Kopf überleben bis sie verhungern?;9 Tage (so kann man natürlich auch abnehmen)
Wie oft hämmern Spechte maximal ihren Schnabel in den Baum?;ca. 20 mal
Das wie vielfache kann der Rhinozeroskäfer von seinem Körpergewicht tragen?;das 850-fache
Wie lang war der längste Regenwurm, der je gefunden wurde?;6,7 m
Bis zu wie viele Bienen leben in einem Bienenstock?;50 000 Bienen
Wie viele Menschen werden jährlich von Schlangen gebissen?;2.5 Millionen
Wie viele Menschen sterben jährlich durch Schlangenbisse?;ca. 100 000
Wie lang kann ein Maulwurf in einer Nacht einen Tunnel graben?;75 m
Wie viel Liter Wasser können Elefanten durch ihren Rüssel aufnehmen?;ca. 9 Liter
Wie hoch können Pumas springen?; 5 m
Wie viel Prozent aller Lebewesen leben im Meer?;ca. 90 %
Wie alt kann ein Grönlandhai werden?;ca. 400 Jahre
Wie alt kann eine Islandmuschel werden?;ca. 500 Jahre
Wie alt kann der antarktische Riesenschwamm werden?;ca. 10 000 Jahre
Wie viele Milben leben in einer normalen Matratze?;ca. 6 Millionen (Schlaft schön!)
Wie lange braucht ein Straußenei bis es gekocht ist?;ca. 40 min
Bis zu welcher Entfernung können Delphine unter Wasser hören?;24 km
Wie viele Gehirne hat ein Blutegel?;32
Wie viele Augen hat ein Blutegel?;10
Wie viele Zähne hat ein Blutegel?;240
Wie viele Gelenke hat ein Mensch?;ca. 120
Wie viele Muskeln hat ein ausgewachsener Mensch?;ca. 650 Muskeln
Aus wie viel Prozent Sauerstoff besteht der Mensch?;56,1 Prozent
Aus wie viel Prozent Kohlenstoff besteht der Mensch?;28 Prozent
Aus wie viel Prozent Wasserstoff besteht der Mensch?;9,3 Prozent
Aus wie viel Prozent Stickstoff besteht der Mensch?;2 Prozent
Aus wie viel Prozent Calcium besteht der Mensch?;1.5 Prozent
Aus wie viel Prozent Chlor besteht der Mensch?;1 Prozent
Aus wie viel Prozent Phosphor besteht der Mensch?;1 Prozent
Aus wie viel Prozent Kalium besteht der Mensch?;0.25 Prozent
Aus wie viel Prozent Schwefel besteht der Mensch?;0.2 Prozent
Zu wie viel Prozent sind Menschen dem Schimpansen genetisch ähnlich?;98,6 Prozent
Wie viele Nervenzellen hat ein Mensch?;ca. 100 Milliarden
Was für eine Beißkraft hat der Kaumuskel (Kilogramm)?80 kg
Wie viele Muskeln bewegen wir bei einem Zungenkuss?; 34 Muskeln
Wie viel Liter Luft atmet ein Mensch im Ruhezustand pro Minute ein?;ca. 6 Liter
Wie viele Gene hat ein Reiskorn?;ca. 40 000
Bis zu wie schnell ist die Luft, die beschleunigt wird, wenn man hustet?;bis zu 480 km/h
Wie viel Grad Celsius sind Frauentränen wärmer als Männertränen?;0.5° Celsius
Wie groß ist ein durschnittliches Neugeborenes in Deutschland?;51 cm
Wie viele Menschen haben die Blutgruppe 0?;45 %
Wie viele Menschen haben die Blutgruppe A?;40 %
Wie viele Menschen haben die Blutgruppe B?;1 %
Wie viele Menschen haben die Blutgruppe AB?;4 %
Wie lange leben weiße Blutkörperchen?;13 Tage
Wie lange leben rote Blutkörperchen?;120 Tage
Wie oft lachen Kinder durchschnittlich am Tag?;400mal
Wie oft lachen Erwachsene durchschnittlich am Tag?;20mal (sad)
Wie viele Bakterien leben auf einem "geputzten" Zahn?;100 000
Aus wie vielen verschiedenen Knochen besteht der menschlichen Schädel?;22
Wie viele Bakterien hat der Mensch in seinem Körper?;39 Billionen
Was für einen Nährwert hat ein Mensch durchschnittlich(Kilokalorien)?125.822 Kilokalorien (Kannibalen kommen auf ihre Kosten)
Wie lang ist der Verdauungstrakt eines Menschen?;9 m
Wie viele Kalorien muss man durchschnittlich verbrennen, wenn man 1 kg abnehmen will?;7000 Kalorien
Wie viele Menschen haben braune Augen?;ca. 90 %
Wie viele Menschen haben blaue Augen?;ca. 7 %
Wie viele Menschen haben grüne Augen?;ca. 3 %
Wie viele Schweißdrüsen befinden sich auf 5 cm² Haut?;625 Schweißdrüsen
Wie viele der eigenen Hautschuppen inhaliert der Mensch täglich?;ca. 700 000
Wie oft wird weltweit pro Tag Geschlechtsverkehr ausgeübt?;100 Millionen mal (vielleicht werden es ja später 100 Millionen und 1)
Wie groß ist der Dünndarm durchschnittlich?;6 m
Aus wie vielen Atomen besteht der Mensch?;zehn Quadrilliarden Atomen. Das ist die Zahl 10 mit 27 Nullen.
Bei wie viel Prozent der Beatle-Songs geht es um Liebe(wir wissen auch nicht, wer sowas ausrechnet)?;82 % (da hatte jemand zu viel Zeit)
Wie viele Menschen werden jährlich getötet?;437.000 Menschen
Wie viele Milliardäre gab es 2019?;2.153 Milliardäre
Wie viele Milliardäre gab es 2019 in Deutschland?;114
Wie lang ist der längste Satz in einem Buch?;823 Wörter (Marquise lässt grüßen)
Wie alt ist unser Trinkwasser?;ca. 3 Milliarden Jahre
Wie schnell kann ein Regentropfen fallen?;bis zu 28 km/h
Wie viele Satelliten kreisen um die Erde?;ca. 5000, davon 2000 aktiv
Wie viele Staaten haben 2020 Linksverkehr?;59 Staaten.