Ich habe noch nie während dem Sex mit Haushaltsgegenständen experimentiert.
Ich habe noch nie mehr als 3 Tage im Krankenhaus verbracht.
Ich habe noch nie im Schlaf gesabbert.
Ich habe noch nie mehr als eine Woche im Krankenhaus verbracht.
Ich habe noch nie ein gebrochenes Herz gehabt.
Ich habe noch nie meinem Partner das Frühstück ans Bett gebracht.
Ich habe noch nie gehofft, mein Partner wäre etwas offener in Sachen Sex.
Ich habe noch nie mit meinem Partner geschlafen, nur weil er es wollte.
Ich habe noch nie ein Date gehabt, nur um einer anderen Person wehzutun.
Ich habe noch nie was mit einem Austauschstudierenden gehabt.
Ich habe noch nie einer Person gesagt, dass ich sie liebe.
Ich habe noch nie unter der Dusche gesungen.
Ich habe noch nie eine Krankheit vorgetäuscht.
Ich habe noch nie nach Nacktfotos einer bestimmten Person im Internet gesucht.
Ich habe noch nie jemanden aus Wut lausthals angeschrien.
Ich habe noch nie eine Bong geraucht.
Ich habe noch nie jemanden vom gleichen Geschlecht auf sexuelle Weise attraktiv gefunden.
Ich habe noch nie jemanden ausgezogen, während er schlief.
Ich habe noch nie eine Straftat begangen.
Ich habe noch nie ohne Verhütung mit einer fremden Person geschlafen.
Ich habe noch nie ein Konzert besucht.
Ich habe noch nie meinen Partner mit dem Namen eines Ex-Partners angesprochen.
Ich habe noch nie jemanden beim Pornos schauen erwischt.
Ich habe noch nie ein Buch für die Schule komplett durchgelesen.
Ich habe noch nie mehr als 10 verschiedene Sexstellungen ausprobiert.
Ich habe noch nie im Schlaf geredet.
Ich habe noch nie einer fremden Person auf der Straße geholfen.
Ich habe noch nie mit einer elektrischen Zahnbürste onaniert.
Ich habe noch nie versucht an das Passwort einer anderen Person zu kommen.
Ich habe noch nie einen Sex-Ratgeber gelesen.
Ich habe noch nie aus Eifersucht eine Szene gemacht.
Ich habe noch nie eine Affäre mit einer verheirateten Person gehabt.
Ich habe noch nie etwas aus einem Hotelzimmer mitgehen lassen.
Ich habe noch nie etwas aus dem Bauchnabel einer anderen Person getrunken.
Ich habe noch nie einen Geschlechtsakt gehabt, der länger als drei Stunden gedauert hat.
Ich habe noch nie nach einem Horrorfilm das ganze Haus abgesucht.
Ich habe noch nie einen ganzen Tag lang geweint.
Ich habe noch nie einen Strafzettel bekommen.
Ich habe noch nie Unterwäsche vom anderen Geschlecht getragen.
Ich habe noch nie nach einem Besuch beim Friseur geweint.
Ich habe noch nie einen besonderen Menschen verloren.
Ich habe noch nie ein Auto gefahren, mit dem ich nicht hätte fahren dürfen.
Ich habe noch nie vergessen meine Pille zu nehmen.
Ich habe noch nie Sex mit einem Vorgesetzen oder Lehrer gehabt.
Ich habe noch nie jemandem gesagt, dass ich seinen Körper schön finde.
Ich habe noch nie auf einer Party geweint.
Ich habe noch nie etwas geschluckt, das ich nie wieder freiwillig schlucken würde.
Ich habe noch nie für jemanden gekocht.
Ich habe noch nie mich in meinen besten Freund verliebt.
Ich habe noch nie mit insgesamt mehr als 15 Leuten in meinem Leben geschlafen.
Ich habe noch nie beim Zahnarzt geweint.
Ich habe noch nie eine Panne gehabt, weil ich vergessen habe zu tanken.
Ich habe noch nie über meinen Ex gedacht: Wie konnte ich nur mit diesem Menschen zusammen sein?
Ich habe noch nie Wahrheit oder Pflicht gespielt.
Ich habe noch nie ein anderes Fahrzeug beschädigt und Fahrerflucht begangen.
Ich habe noch nie jemanden nach seiner Telefonnummer gefragt und danach nie angerufen.
Ich habe noch nie einen Sextraum gehabt.
Ich habe noch nie halb nackt die Türe für eine fremde Person geöffnet (z.B. Postbote).
Ich habe noch nie per SMS mit jemandem Schluss gemacht.
Ich habe noch nie einen Dildo in meinen Händen gehalten.
Ich habe noch nie mehr als drei Orgasmen an einem Tag gehabt.
Ich habe noch nie ein Angebot für Sex abgelehnt.
Ich habe noch nie an den Ohrläppchen meines Partners geleckt.
Ich habe noch nie einem befreundetesn Pärchen einen Vierer angeboten.
Ich habe noch nie bei einem Doppeldate mitgemacht, nur damit ein Freund mit ihrem Schwarm ausgehen kann.
Ich habe noch nie einen Vorschlag für die App abgeschickt.
Ich habe noch nie im Auto ganz laut die Musik aufgedreht und mitgesungen.
Ich habe noch nie Sex auf einem Trampolin gehabt.
Ich habe noch nie jemanden kennengelernt, der schon einmal im Gefängnis sitzen musste.
Ich habe noch nie bei diesem Spiel als einziger trinken müssen.
Ich habe noch nie in einer Woche mindestens einmal täglich Sex gehabt.
Ich habe noch nie den Notruf gewählt.
Ich habe noch nie mit einem Kuscheltier geredet.
Ich habe noch nie während eines Dates eine Ausrede benutzt, um das Treffen frühzeitig zu beenden.
Ich habe noch nie ein Mädchen geküsst.
Ich habe noch nie solche Aggressionen gehabt, dass ich jemanden hätte töten können.
Ich habe noch nie einen Tampon in der Nase stecken gehabt.
Ich habe noch nie meine Eltern/Geschwister nackt gesehen.
Ich habe noch nie meinen Chef angeschrien.
Ich habe noch nie im Vollrausch vergessen, wo ich wohne.
Ich habe noch nie mit einem fremden Auto einen Unfall gebaut.
Ich habe noch nie Rosen geschenkt bekommen.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich beim Sex eingeschlafen bin.
Ich habe noch nie eine Sex-Beziehung geführt.
Ich habe noch nie etwas verloren, weil ich so betrunken war.
Ich habe noch nie mehr als 10 Minuten auf der Toilette verbracht.
Ich habe noch nie einen Schwangerschaftstest gemacht.
Ich habe noch nie jemanden gedated, der eigenartig war.
Ich habe noch nie völlig nackt geschlafen.
Ich habe noch nie Sexspielzeug von anderen Leuten gefunden.
Ich habe noch nie Sex im Freien gehabt und bin dabei erwischt worden.
Ich habe noch nie so getan als hätte ich kein Geld mehr, weil ich für eine bestimmte Sache kein Geld ausgeben wollte.
Ich habe noch nie gesagt bekommen, ich sei zu schnell gekommen.
Ich habe noch nie Sex in der Öffentlichkeit gehabt (z.B. öffentliche Toilette).
Ich habe noch nie Gefühle für eine Person aus meiner Klasse gehabt.
Ich habe noch nie Sex in einem Auto, Zug oder Bus gehabt.
Ich habe noch nie Liebeskugeln verwendet.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, um an jemand anderen heranzukommen.
Ich habe noch nie Urlaub mit Freunden gemacht.
Ich habe noch nie mit meinen Eltern über meine Sexualität gesprochen.
Ich habe noch nie mehr als 5 mal an einem Tag masturbiert.
Ich habe noch nie Sexspielzeuge gemeinsam mit meinem Partner benutzt.
Ich habe noch nie gewünscht die Eltern eines Freundes wären meine.
Ich habe noch nie etwas auf der Arbeit geklaut.
Ich habe noch nie eine erotische Massage gegeben oder erhalten.
Ich habe noch nie jemanden mit sehr unangenehmen Mundgeruch geküsst.
Ich habe noch nie mit einem Ex-Partner geschlafen.
Ich habe noch nie in der Uni / Schule Sex gehabt.
Ich habe noch nie für jemanden gestrippt.
Ich habe noch nie meine Zähne mit einer fremden Zahnbürste geputzt.
Ich habe noch nie etwas geklaut.
Ich habe noch nie meinen Intimbereich rasiert.
Ich habe noch nie Lebensmittel beim Sex benutzt.
Ich habe noch nie alleine zuhause so viel getrunken, dass ich sturz betrunken war.
Ich habe noch nie bei diesem Spiel etwas neues über einen Mitspieler erfahren, was ich nicht von ihm erwartet hatte.
Ich habe noch nie Sexspielzeug gekauft.
Ich habe noch nie künstliches Gleitmittel benutzt.
Ich habe noch nie einen Liebesakt gehabt, der länger als eine Stunde gedauert hat.
Ich habe noch nie unter einer falschen Identität versucht einen Bekannten/Freund über das Internet zu kontaktieren.
Ich habe noch nie meine Eltern belogen.
Ich habe noch nie Sex gehabt, ohne vorher die Schuhe auszuziehen.
Ich habe noch nie eine Mutprobe mitgemacht.
Ich habe noch nie versucht jemandem den Partner auszuspannen.
Ich habe noch nie für meinen besten Freund/meine beste Freundin gelogen.
Ich habe noch nie ein Bild verschickt, für das ich mich im Nachhinein schäme.
Ich habe noch nie einen Lehrer/Vorgesetzten nackt vorgestellt.
Ich habe noch nie Analsex gehabt.
Ich habe noch nie mehr als eine halbe Stunde im Internet nach einer bestimmten Person (nicht ich selbst) recherchiert.
Ich habe noch nie an einem Casting teilgenommen.
Ich habe noch nie Sex im Hotel gehabt.
Ich habe noch nie meinen Partner betrogen.
Ich habe noch nie in der Öffentlichkeit gekotzt.
Ich habe noch nie ein Kompliment über meine Geschlechtsteile bekommen.
Ich habe noch nie den Sex “ausfallen” lassen, weil kein Verhütungsmittel zur Hand war.
Ich habe noch nie meine Eltern beim Sex erwischt.
Ich habe noch nie etwas im Internet bestellt, weil ich mich nicht getraut habe, es im Laden zu kaufen.
Ich habe noch nie erotische Bilder oder Kalender aufgehängt.
Ich habe noch nie während dem Telefonieren masturbiert.
Ich habe noch nie ein Tier auf den Mund geküsst.
Ich habe noch nie meinem Partner mehr als 4 Orgasmen während eines Liebesaktes bereitet.
Ich habe noch nie im Club rumgemacht.
Ich habe noch nie versucht anstößige Geheimnisse über einen Freund herauszubekommen.
Ich habe noch nie mit jemandem aus meinem Freundeskreis Sex gehabt.
Ich habe noch nie für eine deutlich ältere Person geschwärmt.
Ich habe noch nie einer religiösen Sekte angehört.
Ich habe noch nie an einem anderen Ort als im Bett Sex gehabt.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, bei dem ich Angst hatte, ihn meinem Eltern vorzustellen.
Ich habe noch nie einen Fan-Brief an einen Promi geschrieben.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt dessen Eltern mich nicht leiden konnten.
Ich habe noch nie eine erotische SMS / E-Mail / Nachricht versendet.
Ich habe noch nie vergessen, dass Feiertag/Wochenende war und bin zur Arbeit/Schule erschienen.
Ich habe noch nie eine Sex-Beziehung mit einer Person gehabt mit der ich nicht zusammen war.
Ich habe noch nie jemanden beim Sex beobachtet.
Ich habe noch nie überlegt in einen SM- / Bondage Club zu gehen.
Ich habe noch nie meinen Ausweis verloren.
Ich habe noch nie Geld gefunden und es einfach behalten.
Ich habe noch nie etwas im Wert von über 500€ kaputt gemacht oder verlegt.
Ich habe noch nie jemanden geküsst und es danach bereut.
Ich habe noch nie auf einer Hochzeit gedacht, dass diese Ehe nicht lange halten wird.
Ich habe noch nie das Kamasutra “gelesen”.
Ich habe noch nie Sex an einem anderen Ort als im Bett gehabt.
Ich habe noch nie bei einem Dreier mitgemacht.
Ich habe noch nie ein Möbelstück beim Sex kaputt gemacht.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich mich an einiges nicht mehr erinnern kann.
Ich habe noch nie den Wunsch gehabt, in eine andere Stadt zu ziehen.
Ich habe noch nie vor dem Spiegel getanzt.
Ich habe noch nie über einen Freund gedacht, dass seine Eltern bei der Erziehung versagt haben.
Ich habe noch nie das Herz eines Mitmenschen gebrochen.
Ich habe noch nie Sex in der Küche gehabt.
Ich habe noch nie mehr als 100€ für eine Taxifahrt ausgegeben.
Ich habe noch nie auf der Arbeit Alkohol getrunken.
Ich habe noch nie einen Fallschirmsprung gemacht.
Ich habe noch nie eine ganze Chilischote gegessen.
Ich habe noch nie eine Kontaktanzeige aufgegeben oder auf eine geantwortet.
Ich habe noch nie nackt in einem See / Meer gebadet.
Ich habe noch nie einen erotischen Traum gehabt, den ich niemals in die Tat umsetzen würde.
Ich habe noch nie mit jemandem Schluss gemacht.
Ich habe noch nie jemandem einfach so auf den Hintern gehauen (nicht mein Freund/meine Freundin).
Ich habe noch nie so getan als würde ich vor einem Millionenpublikum stehen und singen.
Ich habe noch nie einen peinlichen Rechtschreibfehler gemacht.
Ich habe noch nie vor einer größeren Gruppe “blank” gezogen.
Ich habe noch nie mein Flugzeug verpasst.
Ich habe noch nie mehr als 3 Stellungen bei einem Akt ausprobiert.
Ich habe noch nie das Bedürfnis gehabt einen Menschen zu töten.
Ich habe noch nie ein One-Night-Stand gehabt.
Ich habe noch nie Fotos / Videos während dem Sex gemacht.
Ich habe noch nie beim Aufwachen nicht gewusst wo ich bin.
Ich habe noch nie einen Brief eingeworfen und versucht ihn wieder zu bekommen.
Ich habe noch nie in einem Club mit mehr als 3 Personen rumgemacht.
Ich habe noch nie so heftig gelacht, dass ich pinkeln musste.
Ich habe noch nie vor 13 Uhr so viel getrunken, dass ich sturz besoffen war.
Ich habe noch nie eine Beziehung gehabt, obwohl ich genau wusste, dass ich mit dieser Person nicht enden werde.
Ich habe noch nie ein Referat aus dem Internet ausgedruckt und in der Schule / Uni vorgetragen.
Ich habe noch nie ein Tier umgebracht.
Ich habe noch nie Massageöl benutzt.
Ich habe noch nie gemeinsam mit einer anderen Person geduscht oder gebadet.
Ich habe noch nie eine falsche Identität im Internet benutzt.
Ich habe noch nie beim Masturbieren jemanden zuschauen lassen.
Ich habe noch nie jemanden in einer zweideutigen Situation erwischt.
Ich habe noch nie Sex auf einem Baum gehabt.
Ich habe noch nie mit einer deutlich jüngeren Person geschlafen.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen ohne zu verhüten.
Ich habe noch nie ein Möbelstück selbst aufgebaut.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht, eine Beziehung zu beenden.
Ich habe noch nie Sex während einer Party gehabt.
Ich habe noch nie ein Geschenk vergessen.
Ich habe noch nie falsche Angaben gemacht bei der Frage mit wie vielen Leuten ich geschlafen habe.
Ich habe noch nie meine Hausaufgaben abgeschrieben.
Ich habe noch nie einen Liebesbrief geschrieben.
Ich habe noch nie mein Alter verleugnet, nur um jemanden näher kennenzulernen.
Ich habe noch nie gesagt die Verbindung sei schlecht, nur um ein Telefonat zu beendet.
Ich habe noch nie in einem Club Sex gehabt.
Ich habe noch nie ein übles Gerücht über jemanden in die Welt gesetzt.
Ich habe noch nie nackt vor dem Computer gesessen.
Ich habe noch nie einen Penis in der Hand gehalten.
Ich habe noch nie Disneyland besucht.
Ich habe noch nie etwas beim Sex getan, wobei ich mich total blamiert habe.
Ich habe noch nie einen Tanga getragen.
Ich habe noch nie heimlich meine Nachbarn beobachtet.
Ich habe noch nie ein Buch gelesen, das mich richtig angeturnt hat (z.B. Fifty Shades of Grey).
Ich habe noch nie eine Beziehung gehabt, die ich im Nachhinein bereue.
Ich habe noch nie vor einer Menschenmenge Karaoke gesungen.
Ich habe noch nie ein Haustier gehabt.
Ich habe noch nie mehr als 200€ an einem Abend ausgegeben.
Ich habe noch nie jemanden aufgrund seines Aussehens ausgelacht.
Ich habe noch nie nach dem Aufwachen keine Ahnung gehabt, was am Vorabend passiert ist.
Ich habe noch nie eine Stellung aus dem Kamasutra ausprobiert.
Ich habe noch nie mein Handy verloren.
Ich habe noch nie jemandem zum Geschlechtsverkehr gezwungen.
Ich habe noch nie ein Selfie gemacht.
Ich habe noch nie etwas auf jemand anderen geschoben, das in Wirklichkeit ich gemacht habe.
Ich habe noch nie wo anders als zuhause masturbiert.
Ich habe noch nie in die Dusche gepinkelt.
Ich habe noch nie zugeben müssen, dass ich noch Jungfrau bin.
Ich habe noch nie Sex in einem Fahrstuhl gehabt.
Ich habe noch nie Eifersucht verspürt, als ich hörte, dass ein Prominenter für den ich schwärme, vergeben ist.
Ich habe noch nie ein Kleidungsstück gekauft, getragen und am nächsten Tag zurück gebracht.
Ich habe noch nie eine Frage bei einem Trinkspiel falsch beantwortet.
Ich habe noch nie Cybersex ausprobiert.
Ich habe noch nie einen Popel gegessen.
Ich habe noch nie einen Vorgesetzten/Lehrer/Chef so laut beleidigt, dass er es gehört hat.
Ich habe noch nie in einem öffentlichen Verkehrsmitteln mit jemandem rumgeknutscht.
Ich habe noch nie einen erotischen Roman gelesen.
Ich habe noch nie wegen eines Katers auf der Arbeit kotzen müssen.
Ich habe noch nie bei einer Klausur abgeschrieben.
Ich habe noch nie den Namen eines Ex-Partners vergessen.
Ich habe noch nie eine durch Geschlechtsverkehr übertragbare Krankheit gehabt.
Ich habe noch nie versucht betrunken auf einen Baum zu klettern.
Ich habe noch nie etwas Sexuelles im Internet gesucht.
Ich habe noch nie versucht etwas zu kaufen für das ich mich geschämt habe und bin daher unauffällig durch die Regale geschlendert um nicht aufzufallen.
Ich habe noch nie einen Bungee-Sprung gemacht.
Ich habe noch nie sexuelle Wünsche / Fantasien gehabt, die ich mich nicht getraut habe mit meinem Partner zu besprechen.
Ich habe noch nie das Gefühl gehabt mit meinem Körper komplett zufrieden zu sein.
Ich habe noch nie ein sehr peinliches Rollenspiel mitgemacht.Ich habe noch nie geraucht.
Ich habe noch nie jemanden entjungfert.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich nur mit fremder Hilfe nach Hause gekommen bin.
Ich habe noch nie einen erfolgreich abgenommen.
Ich habe noch nie etwas besonders Ekliges gegessen.
Ich habe noch nie darauf gewartet, dass mich jemand anspricht, weil ich mich selbst nicht getraut habe.
Ich habe noch nie etwas Unanständiges im Kino getan.Ich habe noch nie versaute Sachen gesagt um jemanden scharf zu machen.
Ich habe noch nie gegen das andere Geschlecht bei einem Trinkspiel gewonnen.
Ich habe noch nie auf einer Party mit jemandem rumgemacht.
Ich habe noch nie Ananassaft getrunken, damit das Sperma besser schmeckt.
Ich habe noch nie vor einem Flug getrunken um meine Nerven zu beruhigen.
Ich habe noch nie bei einem Film geweint.
Ich habe noch nie einen Orgasmus vorgetäuscht.
Ich habe noch nie Sex mit einem Arbeitskollegen gehabt.
Ich habe noch nie ein Onlinespiel gespielt.
Ich habe noch nie erotische Unterwäsche getragen.
Ich habe noch nie gewünscht, ich könnte einfach wieder ein kleines Kind sein.
Ich habe noch nie ein perverses Bild über Snapchat verschickt.
Ich habe noch nie Geschlechtsverkehr im Flugzeug gehabt.
Ich habe noch nie mich selbst in den Schlaf geweint.
Ich habe noch nie Fantasien gehabt, in denen ich gefoltert oder gefesselt wurde.
Ich habe noch nie meine Eltern gefragt, wo ich genau gezeugt wurde.
Ich habe noch nie vegan gelebt.
Ich habe noch nie Kondome mit Geschmack benutzt.
Ich habe noch nie den Namen einer falschen Person während dem Geschlechtsverkehr ausgesprochen.
Ich habe noch nie jemanden gleichzeitig geliebt und gehasst.
Ich habe noch nie den Freund einer meiner Freundeninnen geliebt.
Ich habe noch nie an einem FKK Strand gebadet.
Ich habe noch nie über eine 5 Stunden durchgehend mit jemandem telefoniert.
Ich habe noch nie einen Tag im Pyjama verbracht.
Ich habe noch nie Lust gehabt mit einem der anwesenden Spielern zu schlafen.
Ich habe noch nie beim Rummachen mit meinem Partner an jemand anderen gedacht.
Ich habe noch nie mich so sehr blamiert, dass ich mich bis heute dafür schäme.
Ich habe noch nie Sex gehabt.
Ich habe noch nie mich selbst gestreichelt und mir vorgestellt es sei jemand anderes.
Ich habe noch nie an einer Ferienfreizeit teilgenommen.
Ich habe noch nie meinem Partner erotische Texte geschrieben um ihn anzumachen.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, der in Sachen Sex deutlich offener war als ich.
Ich habe noch nie einem Partner von Sexerlebnissen mit meinem Ex erzählt.
Ich habe noch nie eine Fotokopie von meinem Gesicht gemacht.
Ich habe noch nie so getan als hätte ich eine Nachricht nicht gelesen, weil ich nicht darauf antworten wollte.
Ich habe noch nie jemanden heimlich beobachtet.
Ich habe noch nie beim Sex meinem Partner die Dominanz überlassen.
Ich habe noch nie bezüglich meines Gewichts um bis zu 20kg gelogen.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, der jünger als 16 Jahre alt war.
Ich habe noch nie jemanden geküsst, ohne seinen Namen zu wissen.
Ich habe noch nie meinen bzw. den Penis meines Partner mit dem Lineal vermessen.
Ich habe noch nie in den persönlichen Dateien auf einem fremden Computer gestöbert.
Ich habe noch nie bei diesem Spiel als einzige Person nicht getrunken.
Ich habe noch nie so viel Angst gehabt, dass ich am ganzen Körper gezittert habe.
Ich habe noch nie wegen Sex Muskelkater gehabt.
Ich habe noch nie das Etikett eines Kleidungsstücks entfernt, weil es eine Billigmarke war.
Ich habe noch nie Bilder meines Ex-Partners ins Internet gestellt.
Ich habe noch nie den Multiplayer ausprobiert.
Ich habe noch nie “Ich liebe dich” gesagt, obwohl ich es nicht so meinte.
Ich habe noch nie darauf gewartet, dass endlich jemand vorschlägt nackt weiterzuspielen.
Ich habe noch nie jemanden über eine Datingseite im Internet kennengelernt.
Ich habe noch nie mit anstößigen Gefälligkeiten für etwas bezahlt.
Ich habe noch nie Sex vor anderen Menschen gehabt.
Ich habe noch nie etwas anderes als Klopapier benutzt.
Ich habe noch nie versucht mit meinem Partner einen Porno nachzuspielen.
Ich habe noch nie besoffen ein Geheimnis ausgeplaudert.
Ich habe noch nie noch beim ersten Date mit jemandem geschlafen.
Ich habe noch nie Sex auf dem Küchentisch gehabt.
Ich habe noch nie Sex in allen Räumen meiner Wohnung gehabt.
Ich habe noch nie eine Person geküsst, die das gleiche Geschlecht hat wie ich.
Ich habe noch nie ein Date mit dem Ex einer Freundin/eines Freundes gehabt.
Ich habe noch nie mit jemanden rumgemacht, der in einer festen Beziehung war.
Ich habe noch nie eine Erektion gesehen.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht ein sexuelles Rollenspiel zu machen.
Ich habe noch nie so viel Angst bei einem Horrorfilm gehabt, dass ich laut geschrien habe.
Ich habe noch nie Fesselspielchen gemacht.
Ich habe noch nie mir einen meiner jetzigen Mitspieler nackt vorgestellt.
Ich habe noch nie einen Rausschmiss in einem Club bekommen.
Ich habe noch nie um Sex gebettelt.
Ich habe noch nie in einem Flugzeug gesessen.
Ich habe noch nie überlegt, mir ein Tattoo stechen zu lassen.
Ich habe noch nie Sex an einem öffentlichen Ort gehabt.
Ich habe noch nie etwas nur aus Höflichkeit gegessen, obwohl es in Wahrheit nicht schmeckte.
Ich habe noch nie mit einer Person geflirtet, obwohl ich wusste, dass die Person vergeben ist.
Ich habe noch nie einen ganzen Arbeitstag im Internet verbracht.
Ich habe noch nie Reizwäsche getragen.
Ich habe noch nie Sex ohne Verhütungsmittel gehabt.
Ich habe noch nie mit einer deutlich älteren Person geschlafen.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, der auch mit meinem besten Freund/meiner besten Freunden geschlafen hat.
Ich habe noch nie drei Nächte am Stück durchgefeiert.
Ich habe noch nie eine Schlägerei mit einem Türsteher gehabt.
Ich habe noch nie eine Party besucht mit der Absicht, heute bloß nicht alleine nach Hause zu gehen.
Ich habe noch nie Sperma geschluckt.
Ich habe noch nie meinen besten Freund geküsst.
Ich habe noch nie die Klamotten von jemand anderem versteckt.
Ich habe noch nie mit meinem Partner offen über Masturbation gesprochen.
Ich habe noch nie einen Schwangerschaftstest gekauft.
Ich habe noch nie in den vergangenen 2 Jahren 2 Wochen ohne einen einzigen Orgasmus verbracht.
Ich habe noch nie von meinen Eltern Geld geklaut.
Ich habe noch nie Sex in einer Umkleidekabine gehabt.
Ich habe noch nie einen Film mehr als 15 Mal gesehen.
Ich habe noch nie einen Quickie gehabt.
Ich habe noch nie einen ganzen Tag Computer gespielt.
Ich habe noch nie in einem Kinofilm geschlafen.
Ich habe noch nie beim Sex die Dominanz übernommen.
Ich habe noch nie in einem Raum geschlafen, in dem andere Leute Sex hatten.
Ich habe noch nie in einem Bett mit mehr als einer nackten Person gelegen.
Ich habe noch nie Sex gehabt und ein Freund kam in den Raum.
Ich habe noch nie draußen im Gras geschlafen, weil ich so betrunken war.
Ich habe noch nie mit meinem Partner über alle meine sexuellen Wünsche gesprochen.
Ich habe noch nie Strapse oder Lack und Leder getragen.
Ich habe noch nie nachts nackt gebadet.
Ich habe noch nie ein Strip-Lokal von innen gesehen.
Ich habe noch nie nach dem Sex das Gefühl gehabt nicht richtig befriedigt zu sein.
Ich habe noch nie das Gefühl gehabt, dem biologisch benachteiligtem Geschlecht anzugehören.
Ich habe noch nie versucht, das Passwort eines Anderen zu erraten.
Ich habe noch nie den Wunsch gehabt, unsichtbar zu sein.
Ich habe noch nie eine Person geküsst, die hier im Raum ist.
Ich habe noch nie eine Beziehung mit einer Person gehabt, die ich über das Internet kennengelernt habe.
Ich habe noch nie einen handfesten Streit in der Öffentlichkeit gehabt.
Ich habe noch nie einen Pickel ausgedrückt.
Ich habe noch nie in einem Hotelzimmer den Pornokanal geschaut.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht, wie einer der Mitspieler nackt aussieht.
Ich habe noch nie etwas zerstört, nur um mich an jemandem zu rächen.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht, was nach dem Tod passieren wird.
Ich habe noch nie eine Kündigung erhalten.
Ich habe noch nie Sex gehabt, bei dem ich nicht zum Orgasmus gekommen bin.
Ich habe noch nie in der Dusche gesungen.
Ich habe noch nie einen Abend ohne Freunde oder Bekannte in einem Club verbracht.
Ich habe noch nie beim Aufwachen gedacht: Wer ist das neben mir?
Ich habe noch nie bei einer Hausparty etwas kaputt gemacht.
Ich habe noch nie vor der Polizei fliehen müssen.
Ich habe noch nie wegen eines Katers die Schule / den Job geschwänzt.
Ich habe noch nie daran gedacht auszuwandern.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen mit dem ich im Nachhinein lieber nicht geschlafen hätte.
Ich habe noch nie aus einem Teller Wein getrunken.
Ich habe noch nie meine Eltern oder Nachbarn beim Sex gehört.
Ich habe noch nie nackt im Meer/See gebadet.
Ich habe noch nie Strippoker gespielt.
Ich habe noch nie “spontanen” Sex gehabt, obwohl ich bereits spät dran war.
Ich habe noch nie die Eltern einer Freundin/eines Freundes beim Sex gehört.
Ich habe noch nie davon geträumt, ein Charakter aus einem Buch/Film zu sein.
Ich habe noch nie mit dem besten Freund/ der besten Freundin meines Ex Partners was gehabt.
Ich habe noch nie einen Swingerclub von innen gesehen.
Ich habe noch nie wegen eines Sexunfalls ins Krankenhaus gemusst.
Ich habe noch nie bei “Wahrheit oder Pflicht” eine peinliche Pflicht ausführen müssen.
Ich habe noch nie bei einem Film geweint.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht mir Sexspielzeug zu kaufen.
Ich habe noch nie etwas gekauft, was ich meinem Partner verschwiegen habe, weil ich wusste, dass er das nicht unterstützt.
Ich habe noch nie Flaschendrehen mit zweideutigen Aufgaben gespielt.
Ich habe noch nie an einem einzigen Tag mehr als 3 mal Sex gehabt.
Ich habe noch nie Sex gehabt, während mich ein Haustier beobachtet hat.
Ich habe noch nie etwas mit jemanden in diesem Raum gehabt.
Ich habe noch nie davon geträumt einen Klassenkameraden / Kommilitonen / Kollegen nackt zu sehen.
Ich habe noch nie ein Kondom in der Hand gehabt.
Ich habe noch nie einen Porno geguckt.
Ich habe noch nie so laut gestöhnt, dass ich Angst hatte, jemand anderes könnte es gehört haben.
Ich habe noch nie mehrere Stunden am Stück ohne Kleidung verbracht.
Ich habe noch nie Geld oder Geschenke für sexuelle Dienste erhalten.
Ich habe noch nie meinen Eltern die Frage beantworten müssen, ob ich noch Jungfrau bin.
Ich habe noch nie zum “Idiotentest” (Führerschein) gehen müssen.
Ich habe noch nie wegen zu viel Alkohol mit einem Fremden rumgemacht.
Ich habe noch nie einen Knochenbruch gehabt.
Ich habe noch nie das Gefühl gehabt, egoistisch zu sein.
Ich habe noch nie etwas Wertvolles kaputt gemacht.
Ich habe noch nie bei Bekannten in den Badezimmerschrank geschaut.
Ich habe noch nie jemandem ein Kompliment über seine Geschlechtsteile gemacht.
Ich habe noch nie eine Frau oral befriedigt.
Ich habe noch nie eine Zigarre geraucht.
Ich habe noch nie im Schwimmbad unter Wasser gefummelt.
Ich habe noch nie das Gefühl gehabt, mich einem Partner voll und ganz hingeben zu wollen.
Ich habe noch nie einen Höhepunkt gehabt.
Ich habe noch nie einen Ladendiebstahl beobachtet.
Ich habe noch nie vor Lachen geweint.
Ich habe noch nie Sex mit mehr als einer Person gleichzeitig gehabt.
Ich habe noch nie im Wald einen geblasen bekommen.
Ich habe noch nie an meinen Nägeln gekaut.
Ich habe noch nie Silikonbrüste berührt.
Ich habe noch nie noch vor dem Frühstück Geschlechtsverkehr gehabt.
Ich habe noch nie als Notfall in einem Krankenwagen gelegen.
Ich habe noch nie zu meinem Exfreund/Exfreundin gesagt: Lass uns Freunde bleiben.
Ich habe noch nie nach dem Feiern ein Blackout gehabt und erinnere mich teilweise an garnichts mehr.
Ich habe noch nie in einem Wutanfall etwas zerstört.
Ich habe noch nie Pornofilme bei mir zuhause versteckt.
Ich habe noch nie eine Fotokopie von meinem Hintern gemacht.
Ich habe noch nie mit jemandem aus einem anderen Land geschlafen.
Ich habe noch nie einen Knutschfleck gehabt.
Ich habe noch nie nach dem Sex masturbiert, weil ich nicht befriedigt war.
Ich habe noch nie Kondome gekauft.
Ich habe noch nie meine(n) Ex in der Stadt verfolgt.
Ich habe noch nie das Geheimnis eines anderen ausgeplaudert (versehentlich oder absichtlich).
Ich habe noch nie von Sex mit einem Dienstleister (Klempner, Krankenschwester,..) geträumt.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich mich übergeben musste.
Ich habe noch nie die Sachen meines Partners angezogen.
Ich habe noch nie Gruppensex gehabt.
Ich habe noch nie das Haus verlassen ohne Unterwäsche drunter zu ziehen.
Ich habe noch nie Sex im Bett meiner Eltern gehabt.
Ich habe noch nie beim Sex den Großteil meiner Klamotten angelassen.
Ich habe noch nie Obst oder Gemüse als Sexspielzeug benutzt.
Ich habe noch nie einen Wettbewerb gewonnen.
Ich habe noch nie jemanden beim Masturbieren beobachtet.
Ich habe noch nie mit zwei Leuten am selben Tag geschlafen.
Ich habe noch nie ein Angebot für einen Dreier bekommen.
Ich habe noch nie den Freund / die Freundin meiner besten Freundin / meines besten Freundes geküsst.
Ich habe noch nie jemandem etwas ekliges in den Briefkasten gesteckt.
Ich habe noch nie eine Person in der Öffentlichkeit angesprochen, weil ich sie attraktiv fand.
Ich habe noch nie String-Tangas getragen.
Ich habe noch nie einen meiner Mitspieler nackt gesehen.
Ich habe noch nie jemanden nach seiner Nummer gefragt.
Ich habe noch nie etwas mit einer Person angefangen, die zu diesem Zeitpunkt in einer Beziehung war.
Ich habe noch nie meinen eigenen Namen gegoogelt.
Ich habe noch nie ein ganz besonders außergewöhnliches Sexerlebnis gehabt.
Ich habe noch nie eine Beziehung mit zwei Leuten aus derselben Familie gehabt.
Ich habe noch nie mehrere Orgasmen relativ unmittelbar nacheinander gehabt.
Ich habe noch nie ein hormonelles Verhütungsmittel zu mir genommen.
Ich habe noch nie heimlich den Alkohol meiner Eltern getrunken.
Ich habe noch nie einem Freund/einer Freundin geraten, mit dem Partner/Partnerin Schluss zu machen.
Ich habe noch nie einen Freund verteidigt, auch wenn ich wusste, dass er im Unrecht ist.
Ich habe noch nie heimlich das Getränk eines anderen ausgetrunken.
Ich habe noch nie gesagt, ich sei Single, obwohl ich in einer Beziehung war.
Ich habe noch nie für Sex bezahlt.
Ich habe noch nie einen Prominenten persönlich getroffen.
Ich habe noch nie im Beisein meines Partners geweint.
Ich habe noch nie mit jemandem geflirtet, obwohl ich in einer Beziehung war.
Ich habe noch nie Sex in oder an einem See gehabt.
Ich habe noch nie gehofft, bei dem Spiel nicht als Einziger trinken zu müssen.
Ich habe noch nie im Internet nach Nacktfotos eines Prominenten gesucht.
Ich habe noch nie einen Auftritt im Fernsehen gehabt.
Ich habe noch nie nie getrunken.
Ich habe noch nie einen Korb erhalten, wenn ich mit jemandem ausgehen wollte.
Ich habe noch nie das Jugendamt alarmiert.
Ich habe noch nie für eine deutlich jüngere Person geschwärmt.
Ich habe noch nie eine Zahnspange getragen.
Ich habe noch nie außerhalb von meinem eigenen Zuhause nackt gebadet.
Ich habe noch nie während des Sex gefurzt.
Ich habe noch nie Hilfsmittel bei der Selbstbefriedigung eingesetzt.
Ich habe noch nie eine Freundschaft mit gewissen Vorzügen geführt.
Ich habe noch nie zwei Personen gleichzeitig gedated, weil ich mich nicht entscheiden konnte.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, für den ich mich geschämt habe.
Ich habe noch nie so dringend aufs Klo gemusst, dass ich es nicht geschafft habe.
Ich habe noch nie heimlich meinen Ex gestalked.
Ich habe noch nie ein Wort gegoogelt, weil ich nicht wusste, wie man es schreibt.
Ich habe noch nie Sex auf einer Waschmaschine gehabt.
Ich habe noch nie einen wichtigen Termin verschlafen.
Ich habe noch nie mit jemandem zusammen geduscht.
Ich habe noch nie etwas besser gekonnt als alle meine Freunde.
Ich habe noch nie für erotisches Material bezahlt (Live-Cams, Pornohefte, Videos, etc).
Ich habe noch nie einen Arzttermin vergessen.
Ich habe noch nie tagsüber im Meer Sex gehabt.
Ich habe noch nie geniest und die Hand an jemand anderem abgewischt.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich am nächsten Tag um 13 Uhr immernoch betrunken war.
Ich habe noch nie einen Porno gedreht.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, an dessen Namen ich mich nicht erinnern konnte.
Ich habe noch nie auf eine andere Person gekotzt.
Ich habe noch nie die Unterwäsche meines Partners ausgeliehen.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich den Weg nach Hause nicht mehr gefunden habe.
Ich habe noch nie so getan als würde ich schlafen, nur um nicht mit der Person schlafen zu müssen.
Ich habe noch nie erotische Träume/Phantasien mit jemandem gehabt, den ich eigentlich nicht mag.
Ich habe noch nie einem Partner zuliebe etwas Unangenehmes, Ekliges oder Perverses ausprobiert.
Ich habe noch nie die Anfrage eines Vorgesetzten auf Facebook ignoriert.
Ich habe noch nie einen romantischen Abend mit Kerzen, Rosen usw. verbracht.
Ich habe noch nie mehr als 3 Monate ohne Sex verbracht (letzten 2 Jahre).
Ich habe noch nie mit jemandem über intime Details meines Sexlebens gesprochen (nicht meinem Freund/meiner Freundin).
Ich habe noch nie eine Schwarzfahrt in Kauf genommen, statt mir ein Ticket zu kaufen.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, während ich ziemlich betrunken war.
Ich habe noch nie romantische Gefühle für den Partner eines Familienmitglieds gehabt.
Ich habe noch nie andere Leute (Freunde, Kollegen, Bekannte) beim Sex vorgestellt.
Ich habe noch nie eine Stellung “im Stehen” ausprobiert.
Ich habe noch nie in der Sauna andere Leute beobachtet.
Ich habe noch nie überlegt, ob ein Freund/eine Freundin wohl mit mir schlafen wollen würde.
Ich habe noch nie Kängurufleisch gegessen.
Ich habe noch nie während dem Sex mit Lebensmitteln experimentiert.
Ich habe noch nie in den Spiegel geschaut und gedacht: Wow. Sexy!
Ich habe noch nie ein Versprechen gebrochen.
Ich habe noch nie verschlafen.
Ich habe noch nie mein erstes Date im Kino verbracht.
Ich habe noch nie hinter seinem Rücken schlecht über meinen Partner gesprochen.
Ich habe noch nie ein und dieselbe Unterwäsche länger als 5 Tage getragen.
Ich habe noch nie gemeinsam mit einem Partner geduscht oder gebadet.
Ich habe noch nie Krokodilfleisch gegessen.
Ich habe noch nie beim Sex Alltagsprobleme diskutiert.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, den ich im Urlaub kennengelernt habe.
Ich habe noch nie von einem Partner ein erotisches Geschenk erhalten.
Ich habe noch nie meine Führerscheinprüfung (Theorie und/oder Praxis) wiederholen müssen.
Ich habe noch nie meinem Intimbereich einen Kosenamen gegeben/geben lassen.
Ich habe noch nie erotische Fotos von mir schießen lassen.
Ich habe noch nie davon geträumt, eine körperliche Beziehung mit einem völlig Fremden zu haben.
Ich habe noch nie auf meine beste/n Freund/in gestanden.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, den ich über das Internet kennengelernt habe.
Ich habe noch nie ein Kondom beim Überstreifen kaputt gemacht.
Ich habe noch nie mein Handy in die Toilette fallen lassen.
Ich habe noch nie schlafgewandelt.
Ich habe noch nie mit meinem Partner ohne Verhütung geschlafen.
Ich habe noch nie mit mehr als einer Person gleichzeitig eine sexuelle Beziehung gehabt.
Ich habe noch nie einen Liebesbrief erhalten.
Ich habe noch nie eine Badeessenz für romantische Abende zu zweit benutzt.
Ich habe noch nie auf der Arbeit im Lagerraum/Abstellraum rumgemacht.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, der mich nicht ausreichend sexuell befriedigt hat.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, um mich an jemand anderem zu rächen.
Ich habe noch nie während des Sex an eine andere Person gedacht.
Ich habe noch nie den Geburtstag eines Familienangehörigen vergessen.
Ich habe noch nie meinen Partner beim Sex verletzt.
Ich habe noch nie während dem Sex anfangen müssen zu lachen.
Ich habe noch nie einen Tag ohne Unterwäsche verbracht.
Ich habe noch nie meinen Partner mit dem Namen meiner/meines Ex angesprochen.
Ich habe noch nie gesagt bekommen, ich sei gut im Bett.
Ich habe noch nie einen Penis gesehen.
Ich habe noch nie Sex während der Periode gehabt.
Ich habe noch nie ein Partyspiel gespielt, bei dem es auch ums Ausziehen ging.
Ich habe noch nie bei einem Date bezüglich meiner Alters oder meiner Herkunft gelogen.
Ich habe noch nie nach dem Sex Biss- oder Kratzspuren gehabt.
Ich habe noch nie mit meinem Haustier gekuschelt.
Ich habe noch nie Pornohefte gekauft.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, obwohl ich eigentlich keine Lust dazu hatte.
Ich habe noch nie etwas aus dem Supermarkt gestohlen.
Ich habe noch nie eine Beziehung mit einer Person verleugnet, mit der ich früher einmal zusammen war.
Ich habe noch nie meinem Partner Anweisungen im Bett gegeben.
Ich habe noch nie bei einer Dating-Website ein Profil erstellt.
Ich habe noch nie Essensreste in meinem Bett gefunden.
Ich habe noch nie bei einer Sex-Hotline angerufen.
Ich habe noch nie essbare Unterwäsche benutzt.
Ich habe noch nie eine Party erst am späten Morgen des Folgetags verlassen.
Ich habe noch nie in eine Flasche gepinkelt.
Ich habe noch nie eine Beziehung beendet, weil der Sex nicht gut genug war.
Ich habe noch nie so getan als wäre ich krank nur um nicht mit jemandem schlafen zu müssen.
Ich habe noch nie mich selbst berührt.
Ich habe noch nie jemanden einen geblasen.
Ich habe noch nie jemandem im Urlaub kennengelernt und weiterhin Kontakt gehalten.
Ich habe noch nie mich selbst für etwas belohnt.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, den ich eigentlich nicht attraktiv fand.
Ich habe noch nie eine Entscheidung getroffen, die ich schon unmittelbar danach bereut habe.
Ich habe noch nie mit jemandem aus meinem Büro geschlafen.
Ich habe noch nie während des Sex gähnen müssen.
Ich habe noch nie bei einem einzigen Mal Sex mehr als 5 verschiedene Stellungen ausprobiert.
Ich habe noch nie davon geträumt, an einem außergewöhnlichen Ort Sex zu haben.
Ich habe noch nie Erbrochenes weggemacht.
Ich habe noch nie in einem Parkhaus sexuelle Aktivitäten vollzogen.
Ich habe noch nie die Minibar eines Hotels geleert.
Ich habe noch nie mit meinen Eltern über Verhütung gesprochen.
Ich habe noch nie den Wunsch gehabt, älter zu sein.
Ich habe noch nie Telefonsex gehabt.
Ich habe noch nie ein Liebesgedicht geschrieben.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht, wie es wohl wäre, das andere Geschlecht zu haben.
Ich habe noch nie Socken zweimal hintereinander angezogen.
Ich habe noch nie so ein gutes Verhältnis zu meinem Partner/Partnerin gehabt, dass ich die Badezimmertüre offen gelassen habe.
Ich habe noch nie im Wald masturbiert.
Ich habe noch nie “Hilfsmittel” beim Sex eingesetzt (Penisringe, Vibratoren,..).
Ich habe noch nie Verhütungsmittel mitgeführt: “Nur für den Fall”.
Ich habe noch nie so getan die Pille nicht genommen zu haben um dem Sex zu entgehen.
Ich habe noch nie jemanden für mich strippen lassen.
Ich habe noch nie ein erotisches Geschenk für meinen Partner gemacht.
Ich habe noch nie jemandem die Füße geküsst.
Ich habe noch nie eine rote Ampel überfahren.
Ich habe noch nie einen Baum umarmt.
Ich habe noch nie die Schule geschwänzt.
Ich habe noch nie Eifersucht verspürt, weil andere ein spannenderes Liebesleben haben als ich.
Ich habe noch nie etwas eingenommen, um mich sexuell zu stimulieren.
Ich habe noch nie einen Partner betrogen (auch Küssen).
Ich habe noch nie betrunken Nachrichten gesendet, die ich nüchtern bereuet habe.
Ich habe noch nie die Polizei um Hilfe gebeten.
Ich habe noch nie jemanden per Oralsex zum Orgasmus gebracht.
Ich habe noch nie etwas gegessen, obwohl ich wusste, dass das Haltbarkeitsdatum abgelaufen ist.
Ich habe noch nie für erotische Dienstleistungen bezahlt.
Ich habe noch nie nackt oder zumindest halbnackt vor eine Webcam gesessen.
Ich habe noch nie Fingernägel gekaut.
Ich habe noch nie eine E-Mail Adresse angelegt, die ich nutze, wenn ich anonym bleiben will.
Ich habe noch nie einem Partner versaute Kosenamen gegeben.
Ich habe noch nie in einer Alltagssituation gemerkt, dass ich erregt bin und mich dafür geschämt.
Ich habe noch nie große Schadenfreude verspürt, als ich hörte, dass einem anderen etwas sehr Schlimmes zugestoßen ist.
Ich habe noch nie vor einem Spiegel gesungen.
Ich habe noch nie telefoniert / gechattet, während ich auf dem Klo saß.
Ich habe noch nie Sex auf dem Schreibtisch gehabt.
Ich habe noch nie Sex gehabt, während der Fernseher noch lief.
Ich habe noch nie ein Verkehrsschild überfahren.
Ich habe noch nie eine Beziehung mit zwei Leuten gleichzeitig gehabt.
Ich habe noch nie das Erlebnis gehabt, von der Polizei durchsucht werden zu müssen.
Ich habe noch nie ein Auge auf die Eltern eines Freundes geworfen.
Ich habe noch nie meinem Partner etwas verheimlicht.
Ich habe noch nie meine Unterwäsche irgendwo verloren oder vergessen.
Ich habe noch nie eine Intim-Frisur gehabt, für die ich mich geschämt habe.
Ich habe noch nie erst im Zug bemerkt, dass ich gar kein Ticket gekauft hatte.
Ich habe noch nie erlebt, dass mich ein Freund meines Partners angemacht hat.
Ich habe noch nie Fantasien gehabt, für die ich mich schäme.
Ich habe noch nie so getan als wäre ich betrunken.
Ich habe noch nie Nacktbilder von mir über das Internet verschickt.
Ich habe noch nie aus Versehen im Kino aus dem falschen Glas getrunken oder vom falschen Popkorn gegessen.
Ich habe noch nie etwas deutlich über seinem Wert verkauft.
Ich habe noch nie mit meiner besten Freundin rumgemacht.
Ich habe noch nie Sex im Freien gehabt.
Ich habe noch nie als Jugendlicher vor einem Geschäft gewartet, bis ein Erwachsener kommt, um mir Alkohol zu kaufen.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, den ich eine Stunde zuvor noch nicht kannte.
Ich habe noch nie drei Abende hintereinander einen Vollrausch gehabt.
Ich habe noch nie einen Freund/eine Freundin meines Partners abgrundtief gehasst.
Ich habe noch nie eine Glatze gehabt.
Ich habe noch nie im Club einen geblasen bekommen / jemandem einen geblasen.
Ich habe noch nie in einer Vorlesung/Unterrichtsstunde geschlafen.
Ich habe noch nie an meiner Unterwäsche gerochen, nur um zu sehen, ob sie noch frisch ist.
Ich habe noch nie gedacht: “Wenn er/sie mich jetzt anspricht, würde ich noch auf einen Kaffee mit reinkommen”.
Ich habe noch nie Sex in einer Badewanne gehabt.
Ich habe noch nie ein Fahrrad gestohlen.
Ich habe noch nie Sex im Schwimmbad gehabt.
Ich habe noch nie bei diesem Spiel gelogen, weil mein Partner anwesend war.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, den ich nicht kannte.
Ich habe noch nie jemandem das Leben gerettet.
Ich habe noch nie einem anderen Autofahrer den Stinkefinger gezeigt.
Ich habe noch nie auf einer Party Sex gehabt.
Ich habe noch nie eine Klausur geschrieben, auf die ich weniger als eine Stunde gelernt hatte.
Ich habe noch nie beim Sex an eine andere Person gedacht.
Ich habe noch nie auf der Toilette telefoniert.
Ich habe noch nie versucht mit einem falschen Geldschein zu bezahlen.
Ich habe noch nie mit zwei oder mehreren Personen an einem Abend rumgerknutscht.
Ich habe noch nie im Bikini Autos gewaschen.
Ich habe noch nie jemandem einen runtergeholt.
Ich habe noch nie mit meinem Partner zusammen erotische Filme oder Bilder angeschaut.
Ich habe noch nie den Wunsch gehabt, ein Mann/eine Frau zu sein.
Ich habe noch nie eine Schlange in meinen Händen gehalten.
Ich habe noch nie Sex gehabt, bei dem ich mich über einen Spiegel im Raum selbst beobachten konnte.
Ich habe noch nie hinter dem Kühlschrank sauber gemacht.
Ich habe noch nie Tierfutter probiert.
Ich habe noch nie den Intimbereich eines Freundes / einer Freundin (gleiches Geschlecht) berührt.
Ich habe noch nie in der Öffentlichkeit in die Hose gepinkelt.
Ich habe noch nie über die Vergrößerung meiner Geschlechtsorgane nachgedacht.
Ich habe noch nie meinen Partner mit der Hand stimuliert.
Ich habe noch nie einen ganzen Tag im Bett verbracht, obwohl ich nicht krank war.
Ich habe noch nie eine wichtige Prüfung nicht bestanden.
Ich habe noch nie länger als 3 Tage nicht geduscht.
Ich habe noch nie versucht meinen Ellbogen zu lecken.
Ich habe noch nie versucht Bilder/Videos auf dem Computer zu verstecken.
Ich habe noch nie gepopelt und es dann gegessen.
Ich habe noch nie einen Haarschnitt gehabt, für den ich mich heute noch schäme.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, für den ich Dinge ausprobiert habe, die ich eigentlich nie machen wollte.
Ich habe noch nie überlegt ein Bordell zu besuchen.
Ich habe noch nie heimlich unter dem Tisch Händchen gehalten.
Ich habe noch nie nachts in einem Fluss gebadet.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, der deutlich mehr Sex als ich wollte.
Ich habe noch nie eine Fernbeziehung gehabt.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich den ganzen nächsten Tag im Bett verbringen musste.
Ich habe noch nie die Pille danach genommen.
Ich habe noch nie ausgenutzt, dass jemand total betrunken war.
Ich habe noch nie deutlich mehr Sex gehabt als im Moment.
Ich habe noch nie Bodypainting gemacht.
Ich habe noch nie ins Bett gekotzt.
Ich habe noch nie einen Autounfall mit mehr als 200€ Schaden gehabt.
Ich habe noch nie Sex an einem sehr ungewöhnlichen Ort gehabt.
Ich habe noch nie eine versaute App auf dem Smartphone gehabt.
Ich habe noch nie das Handy meines Partner durchstöbert.
Ich habe noch nie gekifft.
Ich habe noch nie eine Bravo aufgeschlagen, nur um den Dr. Sommer Teil zu lesen.
Ich habe noch nie fantasiert, wie bestimmte Leute wohl beim Sex aussehen.
Ich habe noch nie jemanden auf der Straße gesehen und so getan als hätte ich ihn nicht gesehen.
Ich habe noch nie Sex in einem Schlafsack gehabt.
Ich habe noch nie mich alleine betrunken.
Ich habe noch nie meinen Partner ausgezogen.
Ich habe noch nie beim Sex meinen Freund oder Freundin angekotzt.
Ich habe noch nie Sexspielzeug besessen.
Ich habe noch nie ein Tier gemobbt.
Ich habe noch nie einen Neujahrsvorsatz tatsächlich eingehalten.
Ich habe noch nie meinen eigenen Intimbereich fotografiert.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, dessen Eltern ich nicht leiden konnte.
Ich habe noch nie Sex mit einer Person gehabt mit der ich nicht zusammen war.
Ich habe noch nie in einem Sexshop eingekauft.
Ich habe noch nie mit jemandem geflirtet, mit dem ich keine Beziehung, sondern bloß Sex wollte.
Ich habe noch nie gleichgeschlechtliche Gefühle gehabt.
Ich habe noch nie Sex in einem Aufzug gehabt.
Ich habe noch nie über einen Partnertausch nachgedacht.
Ich habe noch nie davon geträumt beherrscht oder dominiert zu werden.
Ich habe noch nie eine Brille getragen.
Ich habe noch nie eine Beziehung gehabt, die kürzer als 2 Wochen andauerte.
Ich habe noch nie beim Sex oder der Masturbation gestöhnt.
Ich habe noch nie einen Spiegel benutzt, um meine Intimzonen genauer zu betrachten.
Ich habe noch nie etwas besessen, dass ich immer versteckt habe, wenn Freunde kamen.
Ich habe noch nie Natursekt-Spielchen (Urin) ausprobiert.
Ich habe noch nie intime Details über einen meiner Ex-Partner ausgeplaudert.
Ich habe noch nie einen Autounfall gehabt.
Ich habe noch nie bei einem Buch die letzte Zeile zuerst gelesen.
Ich habe noch nie Pornos geschaut und jemand kam rein.
Ich habe noch nie eine Kneipenschlägerei gehabt.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, der deutlich unter meinem Niveau war.
Ich habe noch nie mehr als 42 Stunden ohne Schlaf verbracht.
Ich habe noch nie jemanden zufällig nackt gesehen, den ich nicht nackt hätte sehen sollen.
Ich habe noch nie eine Beziehung zu einer Person gehabt, die maßgeblich auf Sex basiert hat.
Ich habe noch nie nackt ein Auto gefahren.
Ich habe noch nie Oralsex während dem Autofahren gehabt.
Ich habe noch nie an einer Wand gelauscht, um andere beim Sex zu hören.
Ich habe noch nie Sex auf einer Strandliege gehabt.
Ich habe noch nie Handschellen beim Sex benutzt.
Ich habe noch nie während eines Wutanfalls etwas zerstört.
Ich habe noch nie einen Porno geschaut.
Ich habe noch nie meinen Kopf kahl geschoren.
Ich habe noch nie einem Ex-Partner bei der Trennung unangebrachte Beleidigungen an den Kopf geworfen.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, den ich verleugnen würde.
Ich habe noch nie eine Hochzeitsrede gehalten.
Ich habe noch nie Selbstgespräche geführt.
Ich habe noch nie eine schlechte Schulnote vor meinen Eltern verheimlicht.
Ich habe noch nie nach dem Sport nicht geduscht.
Ich habe noch nie die E-Mails / Nachrichten meines Partners durchsucht.
Ich habe noch nie Sex mit einer Person gehabt, die nicht meinem Typus entsprach, nur um Sex zu haben.
Ich habe noch nie eine Sucht nach etwas entwickelt.
Ich habe noch nie beim Speed-Dating mitgemacht.
Ich habe noch nie in öffentlichen Verkehrsmitteln absichtlich den Platz gewechselt, um neben einer attraktiven Person zu sitzen.
Ich habe noch nie jemanden an den Füßen stimuliert.
Ich habe noch nie mit dem Schluss machen gewartet, weil ich noch keine andere Person gefunden hatte.
Ich habe noch nie vorgegeben, ich sei homosexuell, um in Ruhe gelassen zu werden.
Ich habe noch nie Pornoheft bei mir zuhause versteckt.
Ich habe noch nie nachts im Gras gelegen und Sternschnuppen beobachtet.
Ich habe noch nie eine Verabredung angenommen, nur um einen Freund/eine Freundin der Person kennenzulernen.
Ich habe noch nie eine Waffe abgefeuert.
Ich habe noch nie 24 Stunden am Stück Fernsehen geschaut.
Ich habe noch nie eine Straftat begangen.
Ich habe noch nie beim Oralsex verhütet (wegen Geschlechtskrankheiten).
Ich habe noch nie jemandem “unverbindlichen” Sex angeboten.
Ich habe noch nie mit jemandem geknutscht, dessen Vornamen ich nicht kannte.
Ich habe noch nie Sex gehabt, während andere Personen im Raum waren.
Ich habe noch nie einen ganzen Tag ohne Kleidung verbracht.
Ich habe noch nie Sex im Auto gehabt.
Ich habe noch nie eine vertrauliche SMS/ E-Mail an den falschen Empfänger gesendet.
Ich habe noch nie Sex in einem öffentlichen Schwimmbad / am Strand gehabt.
Ich habe noch nie mehr als einmal Sex unmittelbar hintereinander gehabt.
Ich habe noch nie eine Spam-E-Mail angeklickt, weil ich dachte, dass sie echt ist.
Ich habe noch nie versucht vor der Polizei wegzulaufen.
Ich habe noch nie bei diesem Spiel gelogen.
Ich habe noch nie Peitschen und Ähnliches beim Sex benutzt.
Ich habe noch nie mit jemandem über meine sexuellen Phantasien gesprochen.
Ich habe noch nie ein romantisches Gedicht für meinen Partner vorgetragen.
Ich habe noch nie im Stehen gepinkelt.
Ich habe noch nie versucht den G-Punkt zu finden.
Ich habe noch nie härtere Drogen konsumiert.
Ich habe noch nie darauf gewartet, dass jemand anders den ersten Schritt macht.
Ich habe noch nie in den vergangenen 2 Jahren mehr als 2 Wochen am Stück keinen Alkohol angerührt.
Ich habe noch nie mit anderen Personen zusammen einen Porno gesehen.
Ich habe noch nie meine Eltern beleidigt.
Ich habe noch nie Handschellen am Armgelenk getragen.
Ich habe noch nie hunderte Kilometer zurückgelegt, nur um einen bestimmten Menschen zu sehen.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, der in Sachen Sex nicht so offen war wie ich.
Ich habe noch nie online über Sexspielzeug recherchiert.
Ich habe noch nie eine Zimmerpflanze vertrocknen lassen.
Ich habe noch nie auf jemanden uriniert.
Ich habe noch nie Sex an meinem Arbeitsplatz gehabt.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich bei einer Party rausgeworfen wurde.
Ich habe noch nie ein Date mit jemandem gehabt, den ich über das Internet kennengelernt habe.