Ich habe noch nie gedacht, dass einer der Mitspieler heißer & attraktiver ist als mein momentaner Partner.
Ich habe noch nie einen AIDS-Test gemacht.
Ich hab noch nie im Auto Sex gehabt.
Ich habe noch nie Penisbilder gegoogelt.
Ich habe noch nie Angst vor Sex gehabt.
Ich wurde noch nie von meinen Eltern beim Sex erwischt.
Ich habe noch nie mit einem Mitspieler hier Sex gehabt.
Ich hatte noch nie Schmerzen bei oder nach dem Sex.
Ich habe noch nie den Bruder oder die Schwester meines Partners begehrt.
Ich war noch nie schwanger / habe noch nie jemanden geschwängert.
Ich habe noch nie einen Dreier gehabt.
Ich habe noch nie mit dem gleichen Geschlecht experimentiert.
Ich habe noch nie einen One-Night-Stand gehabt.
Ich habe mich noch nie mithilfe von Lebensmitteln selbst befriedigt.
Ich habe noch nie Sex im Freien gehabt.
Ich habe noch nie jemanden nach dem Sex oral zum Orgasmus gebracht.
Ich habe noch nie mit jemand der vergeben war Sex gehabt.
Ich habe noch mit jemanden, den ich im Internet kennen gelernt habe Sex gehabt.
Ich habe mich noch nie nach dem Sex geschämt.
Ich habe noch nie einen multiplen Orgasmus gehabt.
Ich habe noch nie Sexspielzeug benutzt.
Ich habe noch nie ein Date von jemanden von Tinder / Grindr etc. gehabt.
Ich habe noch nie mit einem Date von Tinder / Grindr etc. geschlafen.
Ich habe noch nie beim Anblick eines Penis gelacht.
Ich habe noch nie einen Strip Club besucht.
Ich habe noch nie mehr als einen anderen Menschen am selben Tag Sex gehabt.
Ich habe noch nie einen Pornofilm angeschaut.
Ich habe noch nie auf eine MILF gestanden.
Ich habe noch nie mit anderen gleichen Geschlechts zusammen masturbiert.
Ich habe noch nie einen Footjob gegeben / bekommen.
Ich habe noch nie eine Fickbeziehung gehabt.
Ich habe noch nie beim Sex an meine/n Ex gedacht.
Ich habe noch nie Gleitgel benutzt.
Ich habe noch nie eine Sexpuppe in Händen gehalten.
Ich habe mir noch nie gewünscht, einen der anwesenden Personen hier oral zu befriedigen.
Ich habe noch nie mit jemanden Sex gehabt der viel jünger / älter war.
Ich habe noch nie mit mehr als 10 verschiedenen Menschen geschlafen.
Ich habe noch nie eine Geschlechtskrankheit gehabt.
Ich habe noch nie eine Beziehung gehabt, in der ich mit meinem Partner keinen Sex hatte.
Ich habe noch nie einen Schwangerschaftstest gemacht.
Ich habe noch nie einen Vaterschaftstest gemacht.
Ich hatte noch nie an mehr als 5 verschiedenen Orten Sex.
Ich habe noch nie mehr als 3 Orgasmen innerhalb von 24 Stunden gehabt.
Ich habe noch nie einen Orgasmus bei einem Sextraum gehabt.
Ich war noch nie in Versuchung meinen momentanen Partner zu betrügen.
Ich habe noch nie einen Amateurporno gefilmt.
Ich habe noch nie den Namen eines Anderen während dem Geschlechtsverkehr ausgesprochen.
Ich habe noch nie Hilfsmittel bei der Selbstbefriedigung eingesetzt.
Ich habe noch nie jemanden geküsst und es danach bereut.
Ich habe noch nie erotische Fotos von mir schießen lassen.
Ich habe noch nie auf der Arbeit im Lagerraum/Abstellraum rumgemacht.
Ich habe noch nie jemanden entjungfert.
Ich habe noch nie meinen Eltern die Frage beantworten müssen, ob ich noch Jungfrau bin.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen an dessen Namen ich mich nicht erinnern konnte.
Ich habe noch nie jemanden zufällig nackt gesehen den ich nicht nackt hätte sehen sollen.
Ich habe noch nie eine Beziehung mit zwei Leuten gleichzeitig gehabt.
Ich habe noch nie eine Beziehung mit zwei Leuten aus derselben Familie gehabt.
Ich habe noch nie meine Eltern beim Sex erwischt.
Ich habe noch nie eine Affäre mit einer verheirateten Person gehabt.
Ich habe noch nie erotische Träume/Phantasien mit jemandem gehabt, den ich eigentlich nicht mag.
Ich habe noch nie mit insgesamt mehr als 15 Leuten in meinem Leben geschlafen.
Ich habe noch nie Sex in einem Aufzug gehabt.
Ich habe noch nie zu meinem Exfreund/Exfreundin gesagt: Lass uns Freunde bleiben.
Ich habe noch nie jemandem die Füße geküsst.
Ich habe noch nie Sex im Bett meiner Eltern gehabt.
Ich habe noch nie einem Freund/einer Freundin geraten, mit dem Partner/Partnerin Schluss zu machen.
Ich habe noch nie Kondome mit Geschmack benutzt.
Ich habe noch nie etwas anderes als Klopapier benutzt.
Ich habe noch nie das Herz eines Anderen gebrochen.
Ich habe noch nie jemanden vom gleichen Geschlecht attraktiv gefunden.
Ich habe noch nie gesagt ich sei Single, obwohl ich in einer Beziehung war.
Ich habe noch nie einen Porno geschaut.
Ich habe noch nie ein Kondom beim Überstreifen kaputt gemacht.
Ich habe noch nie einen Porno gedreht.
Ich habe noch nie mein Alter verleugnet nur um jemanden näher kennen zu lernen.
Ich habe noch nie Strippoker gespielt.
Ich habe noch nie Sex gehabt während andere Personen im Raum waren.
Ich habe noch nie in einem Raum geschlafen, in dem andere Leute Sex hatten.
Ich habe noch nie meine Eltern gefragt, wo ich genau gezeugt wurde.
Ich habe noch nie Sex gehabt ohne vorher die Schuhe auszuziehen.
Ich habe noch nie Sex auf dem Küchentisch gehabt.
Ich habe noch nie beim Sex den Großteil meiner Klamotten angelassen.
Ich habe noch nie das Haus verlassen ohne Unterwäsche drunter zu ziehen.
Ich habe noch nie vorgegeben ich sein homosexuell, um in Ruhe gelassen zu werden.
Ich habe noch nie in einem Sexshop eingekauft.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich beim Sex eingeschlafen bin.
Ich habe noch nie falsche Angaben gemacht bei der Frage mit wie vielen Leuten ich geschlafen habe.
Ich habe noch nie versucht Bilder/Videos auf dem Computer zu verstecken
Ich habe noch nie Pornohefte gekauft.
Ich habe noch nie Pornoheft bei mir zu Hause versteckt.
Ich habe noch nie ein perverses Bild über Snapchat verschickt.
Ich habe noch nie ein Bild verschickt, für das ich mich im Nachhinein schäme.
Ich habe noch nie ein Möbelstück beim Sex kaputt gemacht.
Ich habe noch nie Sex in allen Räumen meiner Wohnung gehabt.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen der auch mit meinem besten Freund/meiner besten Freunden geschlafen hat.
Ich habe noch nie Sex in der Öffentlichkeit gehabt (z. B. öffentliche Toilette).
Ich habe noch nie Sex in einer Badewanne gehabt.
Ich habe noch nie mehr als 42 Stunden ohne Schlaf verbracht.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich den Weg nach Hause nicht mehr gefunden habe.
Ich habe noch nie meinen Kopf kahl geschoren.
Ich habe noch nie den Wunsch gehabt, in eine andere Stadt zu ziehen.
Ich habe noch nie versucht, das Passwort eines Anderen zu erraten.
Ich habe noch nie einen Strafzettel bekommen.
Ich habe noch nie etwas geklaut.
Ich habe noch nie jemandem das Leben gerettet.
Ich habe noch nie härtere Drogen konsumiert.
Ich habe noch nie mein Flugzeug verpasst.
Ich habe noch nie so heftig gelacht, dass ich pinkeln musste.
Ich habe noch nie den Geburtstag eines Familienangehörigen vergessen.
Ich habe noch nie Fingernägel gekaut.
Ich habe noch nie in der Öffentlichkeit in die Hose gepinkelt.
Ich habe noch nie im Vollrausch vergessen, wo ich wohne.
Ich habe noch nie nach dem Feiern ein Blackout gehabt und erinnere mich teilweise an gar nichts mehr.
Ich habe noch nie eine Verabredung angenommen nur, um einen Freund/eine Freundin der Person kennenzulernen.
Ich habe noch nie einen Orgasmus vorgetäuscht.
Ich habe noch nie nach dem Sex Biss- oder Kratzspuren gehabt.
Ich habe noch nie jemanden beim Masturbieren beobachtet.
Ich habe noch nie beim Masturbieren jemanden zuschauen lassen.
Ich habe noch nie ein Kompliment über meine Geschlechtsteile bekommen.
Ich habe noch nie so getan als wäre ich krank nur um nicht mit jemandem schlafen zu müssen.
Ich habe noch nie für meinen besten Freund/meine beste Freundin gelogen.
Ich habe noch nie bei einem Doppel-Date mitgemacht nur damit ein Freund/eine Freundin mit ihrem Schwarm ausgehen kann.
Ich habe noch nie beim Speed-Dating mitgemacht.
Ich habe noch nie in einem Hotelzimmer den Pornokanal geschaut.
Ich habe noch nie so laut gestöhnt, dass ich Angst hatte jemand anderes könnte es gehört haben.
Ich habe noch nie jemanden mit sehr unangenehmen Mundgeruch geküsst.
Ich habe noch nie jemanden beim Sex beobachtet.
Ich habe noch nie jemandem etwas ekliges in den Briefkasten gesteckt.
Ich habe noch nie einen Brief eingeworfen und versucht ihn wiederzubekommen.
Ich habe noch nie Flaschendrehen mit zweideutigen Aufgaben gespielt.
Ich habe noch nie Sex im Freien gehabt.
Ich habe noch nie einen Swingerclub von innen gesehen.
Ich habe noch nie im Auto ganz laut die Musik aufgedreht und mitgesungen.
Ich habe noch nie mit anderen Personen zusammen einen Porno gesehen.
Ich habe noch nie einen Liebesbrief erhalten.
Ich habe noch nie ein One-Night-Stand gehabt.
Ich habe noch nie etwas beim Sex getan wobei ich mich total blamiert habe.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, obwohl ich eigentlich keine Lust dazu hatte.
Ich habe noch nie Sex während der Periode gehabt.
Ich habe noch nie auf einer Party mit jemandem rumgemacht.
Ich habe noch nie beim Sex Alltagsprobleme diskutiert.
Ich habe noch nie in öffentlichen Verkehrsmitteln mit jemandem (z. B. meinem Partner) rumgeknutscht.
Ich habe noch nie das Jugendamt alarmiert.
Ich habe noch nie körperliches Unwohlsein vorgetäuscht.
Ich habe noch nie meine Hausaufgaben abgeschrieben.
Ich habe noch nie bei einer Klausur abgeschrieben.
Ich habe noch nie eine Klausur geschrieben, auf die ich weniger als eine Stunde gelernt hatte.
Ich habe noch nie an einem Casting teilgenommen.
Ich habe noch nie jemanden heimlich beobachtet.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen der jünger als 16 Jahre alt war.
Ich habe noch nie ein Verkehrsschild überfahren.
Ich habe noch nie eine rote Ampel überfahren.
Ich habe noch nie Strapse oder Lack und Leder getragen.
Ich habe noch nie mehr als 10 verschiedene Stellungen ausprobiert.
Ich habe noch nie bei einem einzigen Mal Sex mehr als 5 verschiedene Positionen ausprobiert.
Ich habe noch nie mit mehr als einer Person gleichzeitig eine sexuelle Beziehung.
Ich habe noch nie mit jemandem geknutscht dessen Vornamen ich nicht kannte.
Ich habe noch nie einen Partner, der deutlich unter meinem Niveau war.
Ich habe noch nie mit meinen Eltern über Verhütung gesprochen.
Ich habe noch nie Oralsex während dem Autofahren gehabt.
Ich habe noch nie 2 Wochen ohne einen einzigen Orgasmus verbracht (letzten 2 Jahre).
Ich habe noch nie reizvolle Unterwäsche getragen.
Ich habe noch nie das Handy meines Partners durchstöbert.
Ich habe noch nie die Nachrichten meines Partners durchsucht.
Ich habe noch nie Sex mit einem Vorgesetzten/Lehrer.
Ich habe noch nie um Sex gebettelt.
Ich habe noch nie versucht den G-Punkt zu finden.
Ich habe noch nie einem Partner zuliebe etwas unangenehmes, ekliges oder perverses ausprobiert.
Ich habe noch nie eine Kontaktanzeige aufgegeben oder auf eine geantwortet.
Ich habe noch nie beim Aufwachen gedacht: Wer ist das neben mir?.
Ich habe noch nie bei einer Sex-Hotline angerufen.
Ich habe noch nie Sexspielzeug von anderen Leuten gefunden.
Ich habe noch nie so getan als hätte ich kein Geld mehr, weil ich für eine bestimmte Sache kein Geld ausgeben wollte.
Ich habe noch nie mit einem Ex-Partner geschlafen.
Ich habe noch nie wegen eines Sexunfalls ins Krankenhaus gemusst.
Ich habe noch nie beim Sex meinem Partner die Dominanz überlassen.
Ich habe noch nie erotische Bilder oder Kalender aufgehängt.
Ich habe noch nie jemanden per Oralsex zum Orgasmus gebracht.
Ich habe noch nie Sex in einem Fahrstuhl.
Ich habe noch nie etwas eingenommen, um mich sexuell zu stimulieren.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen ohne zu verhüten.
Ich habe noch nie im Kino Sex gehabt.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, für den ich mich geschämt habe.
Ich habe noch nie Sex in einem öffentlichen Schwimmbad / am Strand gehabt.
Ich habe noch nie meinen bzw. den Penis meines Partners mit dem Lineal vermessen.
Ich habe noch nie mehr als einmal Sex unmittelbar hintereinander gehabt.
Ich habe noch nie nach dem Sex masturbiert, weil ich nicht befriedigt war.
Ich habe noch nie Fesselspielchen gemacht.
Ich habe noch nie einen Sex-Ratgeber gelesen.
Ich habe noch nie Sex an einem anderen Ort als im Bett gehabt.
Ich habe noch nie Sex mit einer Person gehabt, mit der ich nicht zusammen war.
Ich habe noch nie an einer Wand gelauscht, um andere beim Sex zu hören.
Ich habe noch nie mit dem Schluss machen gewartet, weil ich noch niemand Neues hatte.
Ich habe noch nie meinen eigenen Intimbereich fotografiert.
Ich habe noch nie meinem Intimbereich einen Spitznamen gegeben/geben lassen.
Ich habe noch nie Sex in einer Umkleidekabine gehabt.
Ich habe noch nie länger als 1 Stunde Sex gehabt.
Ich habe noch nie an einem FKK-Strand gebadet.
Ich habe noch nie per SMS mit jemandem Schluss gemacht.
Ich habe noch nie eine erotische Massage gegeben oder erhalten.
Ich habe noch nie woanders als zu Hause masturbiert.
Ich habe noch nie eine Fernbeziehung gehabt.
Ich habe noch nie eine Beziehung mit einer Person gehabt, die ich über das Internet kennengelernt habe.
Ich habe noch nie bei einer Dating-Website ein Profil erstellt.
Ich habe noch nie unter einer falschen Identität versucht einen Bekannten/Freund über das Internet zu kontaktieren.
Ich habe noch nie das Kamasutra "gelesen".
Ich habe noch nie Sex im Hotel gehabt.
Ich habe noch nie im Internet nach Nacktfotos eines Prominenten gesucht.
Ich habe noch nie eine Stellung aus dem Kamasutra ausprobiert.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen den ich eigentlich nicht attraktiv fand.
Ich habe noch nie meine Unterwäsche irgendwo verloren oder vergessen.
Ich habe noch nie Telefonsex gehabt.
Ich habe noch nie einen Knutschfleck gehabt.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, der mich nicht ausreichend sexuell befriedigt hat.
Ich habe noch nie gemeinsam mit einer anderen Person geduscht oder gebadet.
Ich habe noch nie noch beim ersten Date mit jemandem geschlafen.
Ich habe noch nie Eifersucht verspürt, weil andere ein spannenderes Liebesleben haben als ich.
Ich habe noch nie über die Vergrößerung meiner Geschlechtsorgane nachgedacht.
Ich habe noch nie über einen Partnertausch nachgedacht.
Ich habe noch nie beim Sex die Dominanz übernommen.
Ich habe noch nie jemandem ein Kompliment über seine Geschlechtsteile gemacht.
Ich habe noch nie Fotos / Videos während dem Sex gemacht.
Ich habe noch nie gesagt bekommen ich sei gut im Bett.
Ich habe noch nie im Schwimmbad unter Wasser gefummelt.
Ich habe noch nie eine Stellung "im Stehen" ausprobiert.
Ich habe noch nie nackt oder zumindest halbnackt vor eine Webcam gesessen.
Ich habe noch nie für erotisches Material bezahlt (Live-Cams, Pornohefte, Videos, etc.).
Ich habe noch nie für erotische Dienstleistungen bezahlt.
Ich habe noch nie nach Nacktfotos einer bestimmten Person im Internet gesucht.
Ich habe noch nie eine Person geküsst, die das gleiche Geschlecht hat wie ich.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, bei dem ich Angst hatte ihn meinen Eltern vorzustellen.
Ich habe noch nie das Gefühl gehabt mit meinem Körper komplett zufrieden zu sein.
Ich habe noch nie Lust gehabt, mit einem der anwesenden Spielern zu schlafen.
Ich habe noch nie auf einer Party Sex gehabt.
Ich habe noch nie Natursekt-Spielchen (Urin) ausprobiert.
Ich habe noch nie gemeinsam mit einem Partner geduscht oder gebadet.
Ich habe noch nie für Sex bezahlt.
Ich habe noch nie einen Spiegel benutzt, um meine Intimzonen genauer zu betrachten.
Ich habe noch nie Sex gehabt, bei dem ich nicht zum Orgasmus gekommen bin.
Ich habe noch nie mit meinem Partner zusammen erotische Filme oder Bilder angeschaut.
Ich habe noch nie das Gefühl gehabt dem biologisch benachteiligtem Geschlecht anzugehören.
Ich habe noch nie Cybersex ausprobiert.
Ich habe noch nie wegen Sex Muskelkater gehabt.
Ich habe noch nie jemanden beim Pornos schauen erwischt.
Ich habe noch nie Pornos geschaut und jemand kam rein.
Ich habe noch nie einen Geschlechtsakt gehabt, der länger als drei Stunden gedauert hat.
Ich habe noch nie mehr als 12 Orgasmen an einem Tag gehabt (für dich Jerome <3).
Ich habe noch nie halb nackt die Türe für jemanden geöffnet (z. B. Postbote).
Ich habe noch nie in den persönlichen Dateien auf einem fremden Computer gestöbert.
Ich habe noch nie jemandm einen geblasen.
Ich habe noch nie Sex auf einem Baum gehabt.
Ich habe noch nie einen Penis in der Hand gehalten.
Ich habe noch nie auf jemanden uriniert.
Ich habe noch nie etwas mit einer Person angefangen, die zu diesem Zeitpunkt in einer Beziehung war.
Ich habe noch nie gegen das andere Geschlecht bei einem Trinkspiel gewonnen.
Ich habe noch nie Sperma geschluckt.
Ich habe noch nie Analsex gehabt.
Ich habe noch nie im Wald einen geblasen bekommen.
Ich habe noch nie in der Uni / Schule Sex gehabt.
Ich habe noch nie Lebensmittel beim Sex benutzt.
Ich habe noch nie Sex im Freien gehabt und bin dabei erwischt worden.
Ich habe noch nie String-Tangas getragen.
Ich habe noch nie eine Person geküsst, die hier im Raum ist.
Ich habe noch nie mir einen meiner jetzigen Mitspieler nackt vorgestellt.
Ich habe noch nie Sex gehabt und ein Freund kam in den Raum.
Ich habe noch nie was mit einem Austauschschüler / einer Austauschschülerin gehabt.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen, den ich im Urlaub kennengelernt habe.
Ich habe noch nie tagsüber im Meer Sex gehabt.
Ich habe noch nie Sex auf einer Strandliege gehabt.
Ich habe noch nie meinen Intimbereich rasiert.
Ich habe noch nie eine Intim-Frisur gehabt, für die ich mich geschämt habe.
Ich habe noch nie Liebeskugeln verwendet.
Ich habe noch nie während dem Telefonieren masturbiert.
Ich habe noch nie Sex gehabt, während mich ein Haustier beobachtet hat.
Ich habe noch nie mehr als 3 mal Sex and einem Tag gehabt.
Ich habe noch nie in einer Woche jeden Tag mindestens einmal Sex gehabt.
Ich habe noch nie Sexspielzeuge gemeinsam mit meinem Partner benutzt.
Ich habe noch nie meinem Partner erotische Texte geschrieben, um ihn anzumachen.
Ich habe noch nie Sex in der Küche gehabt.
Ich habe noch nie Sex auf dem Schreibtisch gehabt.
Ich habe noch nie den Intimbereich eines Freundes / einer Freundin (gleiches Geschlecht) berührt.
Ich habe noch nie gesagt bekommen ich sei zu schnell gekommen.
Ich habe noch nie Sex in einem Schlafsack gehabt.
Ich habe noch nie Geld oder Geschenke für sexuelle Dienste erhalten.
Ich habe noch nie Gruppensex gehabt.
Ich habe noch nie ohne Verhütung mit jemand fremden geschlafen.
Ich habe noch nie mit meinem Partner ohne Verhütung geschlafen.
Ich habe noch nie im Club rumgemacht.
Ich habe noch nie im Club einen geblasen bekommen / jemandem einen geblasen.
Ich habe noch nie wegen zu viel Alkohol mit einem Fremden rumgemacht.
Ich habe noch nie ich habe noch nie getrunken.
Ich habe noch nie Sex an einem öffentlichen Ort gehabt.
Ich habe noch nie Sex gehabt.
Ich habe noch nie in eine Flasche gepinkelt.
Ich habe noch nie beim Sex meinen Freund oder Freundin angekotzt.
Ich habe noch nie Ananassaft getrunken, damit das Sperma besser schmeckt.
Ich habe noch nie mich in meine beste Freundin/besten Freund verliebt.
Ich habe noch nie in einem Club mit mehr als einer Person rumgemacht.
Ich habe noch nie einen Penis gesehen.
Ich habe noch nie meinen Partner beim Sex verletzt.
Ich habe noch nie in einem Bett mit mehr als einer nackten Person gelegen.
Ich habe noch nie bei diesem Spiel gelogen.
Ich habe noch nie mein Handy verloren.
Ich habe noch nie einer Person gesagt das ich sie liebe.
Ich habe noch nie heimlich den Alkohol meiner Eltern getrunken.
Ich habe noch nie ein Kondom in der Hand gehabt.
Ich habe noch nie Sex im Flugzeug gehabt.
Ich habe noch nie Sex auf einem Trampolin gehabt.
Ich habe noch nie versucht mit meinem Partner einen Porno nachzuspielen.
Ich habe noch nie in einem Parkhaus Sex gehabt.
Ich habe noch nie mit jemanden rumgemacht, der in einer festen Beziehung war.
Ich habe noch nie Obst oder Gemüse als Sexspielzeug benutzt.
Ich habe noch nie die Sachen meines Partners angezogen.
Ich habe noch nie ein befreundetes Pärchen gefragt, ob sie einen Vierer machen wollen.
Ich habe noch nie Sex auf einer Waschmaschine gehabt.
Ich habe noch nie einen meiner Mitspieler nackt gesehen.
Ich habe noch nie mit jemandem Schluss gemacht.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht, wie einer der Mitspieler nackt aussieht.
Ich habe noch nie mit jemandem geschlafen um an jemand anderen heranzukommen.
Ich habe noch nie etwas mit jemanden in diesem Raum gehabt.
Ich habe noch nie Sex in oder an einem See gehabt.
Ich habe noch nie Handschellen beim Sex benutzt.
Ich habe noch nie mit meiner besten Freundin rumgemacht.
Ich habe noch nie eine Beziehung gehabt, die kürzer als 2 Wochen andauerte.