Ich habe noch nie in einer Beziehung betrogen.
Ich habe noch nie gestohlen.
Ich habe noch nie Drogen ausprobiert.
Ich habe noch nie Handschellen getragen.
Ich habe mich noch nie in ein Familienmitglied verliebt.
Ich habe mich noch nie geprügelt.
Ich habe noch nie jemanden wissentlich um Geld betrogen.
Ich habe noch nie bei der Beichte gelogen.
Ich habe mir noch nie gewünscht, mit jemanden den Körper tauschen zu können.
Ich habe noch nie meine Eltern beklaut.
Ich habe noch nie jemanden gemobbt.
Ich habe noch nie in einer Bar meine Getränke nicht bezahlt.
Ich habe noch nie gekifft.
Ich habe mir noch nie vor Angst in die Hose gemacht.
Ich habe noch nie ein Fahrrad geklaut.
Ich habe noch nie die Toilette des anderen Geschlechts benutzt.
Ich habe noch nie jemanden gestalkt.
Ich war noch nie länger als 1 Jahr in eine Person verliebt, ohne mit ihr etwas zu haben.
Ich war noch nie in eine Affäre verliebt.
Ich habe noch nie persönlich einen Drogendealer aufgesucht.
Ich wollte noch nie eine Freundschaft in eine Freundschaft plus verwandeln.
Ich bin noch nie betrunken Auto gefahren.
Ich habe noch nie ein Geheimnis gehabt, das niemand außer mir jemals wissen darf.
Ich habe noch nie einen Mitspieler gegoogelt.
Ich bin noch nie bei einem Date ohne Unterwäsche aufgetaucht.
Ich habe noch nie die Liebe meines Lebens getroffen.
Ich hatte noch nie eine Frisur, für die ich mich heute abgrundtief schäme.
Ich habe noch nie länger als 3 Stunden mit einer Person telefoniert.
Ich habe noch nie Blut gespendet.
Ich habe noch nie jemanden ins Auto gekotzt.
Ich habe noch nie so viel Angst bei einem Horrorfilm gehabt, dass ich laut geschrien habe.
Ich habe noch nie in die Dusche gepinkelt.
Ich habe noch nie einem anderen Autofahrer den Stinkefinger gezeigt.
Ich habe noch nie Geld gefunden und es einfach behalten.
Ich habe noch nie jemanden nach seiner Telefonnummer gefragt und danach nie angerufen.
Ich habe noch nie einen Prominenten persönlich getroffen.
Ich habe noch nie eine Schwarzfahrt in Kauf genommen, statt mir ein Ticket zu kaufen.
Ich habe noch nie eine Zigarre geraucht.
Ich habe noch nie schlafgewandelt.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich am nächsten Tag um 13 Uhr immer noch betrunken war.
Ich habe noch nie einen Fallschirmsprung gemacht.
Ich habe noch nie vor 13 Uhr so viel getrunken, dass ich sturzbesoffen war.
Ich bin noch nie mit einem Auto gefahren, mit dem ich nicht hätte fahren dürfen.
Ich habe noch nie den Notruf gewählt.
Ich habe noch nie eine ganze Chilischote gegessen.
Ich habe noch nie vor der Polizei fliehen müssen.
Ich habe noch nie einen Wettbewerb gewonnen.
Ich habe noch nie mehr als eine Woche im Krankenhaus verbracht.
Ich habe noch nie ein Kleidungsstück gekauft, getragen und am nächsten Tag zurückgebracht.
Ich habe noch nie eine Zahnspange getragen.
Ich habe noch nie die Schule geschwänzt.
Ich habe noch nie alleine zuhause so viel getrunken, dass ich sturzbetrunken war.
Ich habe noch nie drei Abende hintereinander einen Vollrausch.
Ich habe noch nie wegen eines Katers die Schule / den Job geschwänzt.
Ich habe noch nie mit einem fremden Auto einen Unfall gebaut.
Ich habe noch nie draußen im Gras geschlafen, weil ich so betrunken war.
Ich habe noch nie auf eine andere Person gekotzt.
Ich habe noch nie den Wunsch gehabt, ein Mann/eine Frau zu sein.
Ich habe noch nie einen Korb erhalten, wenn ich mit jemandem ausgehen wollte.
Ich habe noch nie eine Schlägerei mit einem Türsteher gehabt.
Ich habe noch nie einen Rausschmiss in einem Club bekommen.
Ich habe noch nie als Jugendlicher vor einem Geschäft gewartet, bis ein Erwachsener kommt, um mir Alkohol zu kaufen.
Ich habe noch nie nach einem Besuch beim Friseur geweint.
Ich habe noch nie das Erlebnis gehabt, von der Polizei durchsucht werden zu müssen.
Ich habe noch nie in einem Wutanfall etwas zerstört.
Ich habe noch nie mich selbst in den Schlaf geweint.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt, dessen Eltern mich nicht leiden konnten.
Ich habe noch nie einen Partner gehabt dessen Eltern ich nicht leiden konnte.
Ich habe noch nie eine Waffe abgefeuert.
Ich habe noch nie ein anderes Fahrzeug beschädigt und bin dann einfach weiter gefahren.
Ich habe noch nie darüber nachgedacht, was nach dem Tod passieren wird.
Ich habe noch nie solche Aggressionen gehabt, dass ich jemanden hätte töten können.
Ich habe noch nie so viel Angst gehabt, dass ich am ganzen Körper gezittert habe.
Ich habe noch nie während eines Dates eine Ausrede benutzt, um das Treffen frühzeitig zu beenden.
Ich habe noch nie einen Abend ohne Freunde oder Bekannte in einem Club verbracht.
Ich habe noch nie eine Schlange in meinen Händen gehalten.
Ich habe noch nie etwas im Internet bestellt weil ich mich nicht getraut habe es im Laden zu kaufen.
Ich habe noch nie meinen Freund/meine Freundin betrogen.
Ich habe mir noch nie ein Tattoo stechen lassen.
Ich habe noch nie eine Frage bei einem Trinkspiel falsch beantwortet.
Ich habe noch nie ein Referat aus dem Internet ausgedruckt und in der Schule/Uni vorgetragen.
Ich habe noch nie einen ganzen Arbeitstag im Internet verbracht.
Ich habe noch nie einen ganzen Tag Computer gespielt.
Ich habe noch nie 24 Stunden am Stück Fernsehen geschaut.
Ich habe noch nie einen Film mehr als 10 mal gesehen.
Ich habe noch nie eine Fotokopie von meinem Hintern gemacht.
Ich habe noch nie betrunken Nachrichten gesendet, die ich nüchtern bereut habe.
Ich habe noch nie vor einem Flug getrunken, um meine Nerven zu beruhigen.
Ich habe noch nie von meinen Eltern Geld geklaut.
Ich habe noch nie einen Fan-Brief an einen Promi geschrieben.
Ich habe noch nie drei Nächte am Stück durchgefeiert.
Ich habe noch nie Tierfutter probiert.
Ich habe noch nie als Notfall in einem Krankenwagen gelegen.
Ich habe noch nie eine Party erst am späten Morgen des Folgetags verlassen.
Ich habe noch nie so dringend aufs Klo gemusst, dass ich es nicht geschafft habe.
Ich habe noch nie etwas besessen, dass ich immer versteckt habe, wenn Freunde kamen.
Ich habe noch nie ein Tier umgebracht.
Ich habe noch nie jemanden auf der Straße gesehen den ich kannte und so getan als hätte ich ihn nicht gesehen.
Ich habe noch nie eine Kneipenschlägerei gehabt.
Ich habe noch nie einen Ladendiebstahl beobachtet.
Ich habe noch nie einen Auftritt im Fernsehen gehabt.
Ich habe noch nie eine Straftat begangen.
Ich habe noch nie ein und dieselbe Unterwäsche länger als 5 Tage getragen.
Ich habe noch nie eine Kündigung erhalten.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich bei einer Party herausgeworfen wurde.
Ich habe noch nie mehr als 2 Wochen am Stück keinen Alkohol angerührt (letzten 2 Jahre).
Ich habe noch nie gewünscht die Eltern eines Freundes wären meine.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich den ganzen nächsten Tag im Bett verbringen musste.
Ich habe noch nie mehr als 100 € fürs Taxi ausgegeben.
Ich habe noch nie vergessen, dass Feiertag/Wochenende war und bin zur Arbeit/Schule erschienen.
Ich habe noch nie eine Panne gehabt, weil ich vergessen habe zu tanken.
Ich habe noch nie so viel getrunken, dass ich nur mit fremder Hilfe nach Hause gekommen bin.
Ich habe noch nie etwas aus einem Hotelzimmer mitgehen lassen.
Ich habe noch nie an meiner Unterwäsche gerochen nur um zu sehen, ob sie noch frisch ist.
Ich habe noch nie eine vertrauliche Nachricht an den falschen Empfänger gesendet.
Ich habe noch nie jemanden kennengelernt der schonmal im Gefängnis saß.
Ich habe noch nie mehr als 200 € an einem Abend ausgegeben.
Ich habe noch nie in der Öffentlichkeit gekotzt.
Ich habe noch nie etwas geschluckt was ich nie wieder freiwillig schlucken würde.
Ich habe noch nie das Disneyland besucht.
Ich habe noch nie etwas auf der Arbeit geklaut.
Ich habe noch nie beim Aufwachen gedacht: Wo bitte bin ich denn hier?.
Ich habe noch nie vor einer Menschenmenge Karaoke gesungen.
Ich habe noch nie mein erstes Date im Kino verbracht.
Ich habe noch nie einen handfesten Streit in der Öffentlichkeit gehabt.
Ich habe noch nie einen Bungee-Sprung gemacht.
Ich habe noch nie gesagt die Verbindung sei schlecht nur um ein Telefonat zu beendet.
Ich habe noch nie so getan als hätte ich eine Nachricht nicht gelesen, weil ich nicht darauf wollte.
Ich habe noch nie nach einem Besuch beim Friseur geweint.
Ich habe noch nie etwas im Wert von über 500 € kaputt gemacht.
Ich habe noch nie etwas verloren, weil ich so betrunken war.
Ich habe noch nie einen Knochenbruch gehabt.
Ich habe noch nie so viel getrunken das ich mich an einiges nicht mehr erinnern kann.
Ich habe noch nie ein Konzert besucht.
Ich habe noch nie ein Buch für die Schule komplett durchgelesen.
Ich habe noch nie bei einem Film geweint.
Ich habe noch nie mein Handy in die Toilette fallen lassen.
Ich habe noch nie meine Führerscheinprüfung (Theorie und/oder Praxis) wiederholen müssen.
Ich habe noch nie zum "Idiotentest" (Führerschein) gehen müssen.
Ich habe noch nie etwas wertvolles kaputt gemacht.
Ich habe noch nie meine Eltern belogen.
Ich habe noch nie eine wichtige Prüfung nicht bestanden.
Ich habe noch nie ein Haustier gehabt.