Im alten Rom oder in der Zukunft leben?
Durch die Zeit reisen oder jede Gestalt annehmen können?
Viel Gutes tun, aber keine Anerkennung bekommen oder viel Anerkennung bekommen, aber nichts Gutes tun?
Lieber völlig haarlos sein oder am ganzen Körber behaart?
Nur noch nackt rumlaufen oder nur noch in peinlichen Kostümen?
Nur noch lügen oder nur noch die Wahrheit sagen?
Gedanken lesen oder Röntgenblick haben?
Lieber blind oder taub sein?
Zwei Wochen aufs Handy, oder lieber auf den Computer verzichten?
Einen Monat in einem U-Boot oder in einer Raumstation verbringen?
Lieber jemand umbringen, den du nicht kennst und erwischt werden oder jemand umbringen, den du kennst und nie erwischt werden?
Wen würdest du lieber interviewen – Gott oder den Teufel?
Im Lotto gewinnen oder die Liebe deines Lebens finden?
Fliegen können oder unter Wasser atmen können?
Die Welt retten, aber niemand weiß es oder lieber berühmt werden wegen etwas Banalem?
Einen Arm oder ein Bein brechen?
Jede Nacht nur 4 Stunden Schlaf oder jede Nacht genug Schlaf, aber Albträume?
Würdest du lieber einer Arbeit nachgehen, an der du Freude hast aber nicht bzw.schlecht bezahlt wirst, oder einer Arbeit nachgehen an der du keinen Spaß hast aber viel Verdienst?
Würdest du lieber deinem Herzen oder deinem Verstand folgen, wenn es darum geht, wichtige Entscheidungen in Bezug auf dein Liebesleben zu treffen?
Würdest du lieber in einer Beziehung mit jemandem sein, der 10 Jahre jünger ist als du oder mit jemandem, der 10 Jahre älter ist als du?
Würdest du lieber den Partner deines besten Freundes/deiner besten Freundin daten oder den besten Freund deines Partners/deiner Partnerin?
Würdest du lieber geghostet werden oder per Anruf oder SMS verlassen werden?
Würdest du lieber jemanden heiraten, den du körperlich nicht attraktiv findest, der aber einen tollen Charakter hat, oder jemanden, der gut aussieht, aber nicht den Charakter hat, den du magst?
Würdest du lieber ohne deinen Freund/deine Freundin oder ohne deinen besten Freund leben?
Würdest du lieber den Rest deines Lebens mit jemandem verbringen, den du nicht liebst, oder mit jemandem, der deine Liebe nicht erwidert?
Würdest du lieber mit jemandem zusammen sein, der dich mehr liebt, oder mit jemandem, den du mehr liebst?
Würdest du lieber für den Rest deines Lebens Single bleiben oder eine beschissene Ehe führen?
Würdest du lieber eine märchenhafte Hochzeit haben oder märchenhafte Flitterwochen verbringen?
Würdest du jedes Problem der Welt lösen, auch wenn du danach nicht mehr existieren würdest. Niemand erinnert sich, dass du überhaubt existiert hast? (Ja oder Nein)
Würdest du lieber gegen eine Ente in Pferdegröße kämpfen, oder gegen 100 entengroße Pferde?
Würdest du es bevorzugen, wenn Weltfrieden herrscht und alle Menschen in "Freundschaft" miteinander leben, aber wir dafür auf den technologischen Wissensstand des Mittelalters zurückgesetzt werden. Ja oder Nein?
Würdest du lieber in einer kalten oder heißen Gegend leben?
Was ist wichtiger, Arsch oder Titten?
Was ist wichtiger, Länge oder Technik?
Lieber krasser Lauch oder Bierbauch?
Lieber Missionar oder von hinten?
Lieber Sport schauen oder spielen?
Lieber Popcorn süß oder Salzig?
Würdest du lieber nie mehr Sex oder nie mehr Internet haben?
Würdest du lieber den Rest deines Lebens nur noch mit einer Person schlafen oder mit keiner Person mehr als ein Mal?
Würdest du lieber reinplatzen, wenn deine Eltern Sex haben oder deine Eltern reinplatzen lassen, wenn du Sex hast?
Würdest du lieber wunderschön, aber dumm oder unattraktiv, aber intelligent sein?
Würdest du lieber für immer auf Fleisch oder für immer auf Gemüse verzichten?
Würdest du lieber bis zum Ende deines Lebens im Gefängnis sitzen oder sofort hingerichtet werden?
Würdest du lieber nie einen Orgasmus erleben, oder erfahren, dass noch keiner deiner Sexpartner jemals einen Orgasmus mit dir erlebt hat?
Würdest du lieber dein Sehvermögen verlieren oder dein Gehör?
Würdest du lieber tätowieren oder piercen lassen?
Würdest du lieber  nie mehr Sex oder nie mehr Internet haben?
Würdest du lieber ein Jahr auf Sex oder auf Selbstbefriedigung verzichten?
Würdest du lieber nur noch Sex im Bett oder überall außer im Bett haben können?
Würdest du lieber eine großartige Beziehung mit schlechtem Sex oder eine schreckliche Beziehung mit tollem Sex haben?
Würdest du lieber beim Sex gefesselt sein oder dabei die Augen verbunden haben?
Würdest du lieber den Rest deines Lebens nur noch mit einer Person schlafen oder mit keiner Person mehr als ein Mal?
Würdest du lieber für immer langweiligen Blümchensex oder für immer abgefahrenen SM-Sex haben?
Würdest du lieber ununterbrochen scharf auf Sex sein oder nur an einem Tag im Jahr?
Würdest du lieber jedes Mal beim Sex kitschigen Kuschelrock oder Hardrock hören müssen?
Würdest du lieber schlecht im Küssen oder schlecht im Bett sein?
Würdest du lieber mit jemandem schlafen, der nach 5 Sekunden kommt, oder 5 Stunden mit ihm schlafen, bis er kommt?
Würdest du lieber eine Woche lang kein Fernsehen oder kein Internet haben?
Würdest du lieber ein Superheld oder ein Bösewicht sein?
Würdest du lieber ein Leben lang mit deiner großen Liebe zusammen sein oder ein Leben lang reich sein?
Würdest du lieber nie mehr eine Hose tragen können oder nie mehr ein Oberteil?
Würdest du lieber jeden Tag dasselbe essen oder jeden Tag etwas anderes essen für den Rest deines Lebens?
Würdest du lieber jeden Tag dieselben Socken oder jeden Tag dasselbe T-Shirt tragen?
Würdest du lieber für immer die Wahrheit sagen müssen oder für immer lügen?
Würdest du lieber lebenslang Kleidung tragen, die zwei Nummern zu groß oder zwei Nummern zu klein ist?
Würdest du lieber für immer in einer Großstadt oder für immer auf dem Land leben?
Würdest du lieber nie mehr deine Lieblings-App nutzen können oder nie mehr deine Lieblingsserie sehen?
Würdest du lieber nur noch eine/n einzige/n wahre/n Freund/in haben oder viele oberflächliche Freundschaften?
Würdest du lieber lieber einen total anspruchslosen Job mit wenig Bezahlung haben oder einen 60-Stunden-Job mit viel Geld?
Würdest du lieber lieber eine Woche in totaler Dunkelheit oder eine Woche in blendender Helligkeit sitzen?
Würdest du lieber in der Zukunft wiedergeboren werden oder in der Vergangenheit?
Würdest du lieber für immer arm, aber glücklich oder für immer reich, aber unglücklich sein?
Würdest du lieber Gedankenlesen oder Zeitreisen können?
Würdest du lieber nie mehr Salz benutzen oder alles zu stark gesalzen essen müssen?
Würdest du lieber auf Social Media oder auf alle Suchmaschinen verzichten müssen?
Würdest du lieber für immer erst 12 Uhr mittags oder schon um 6 Uhr morgens aufstehen?
Würdest du lieber wunderschön, aber dumm oder unattraktiv, aber intelligent sein?
Würdest du lieber nie mehr Klopapier benutzen oder dir nie wieder die Hände waschen dürfen?
Würdest du lieber für immer auf Fleisch oder für immer auf Gemüse verzichten?
Würdest du lieber dein Leben lang hungrig oder dein Leben lang müde sein?
Würdest du lieber für immer auf Filme oder für immer auf Musik verzichten?
Würdest du lieber bis zum Ende deines Lebens im Gefängnis sitzen oder sofort hingerichtet werden?
Würdest du lieber nie wieder sprechen oder nie wieder sehen können?
Würdest du lieber irgendwo leben, wo es nie wieder Tag wird, oder wo es nie wieder Nacht wird?
Würdest du lieber für immer auf den Winter oder für immer auf den Sommer verzichten?
Würdest du lieber mit 10 anderen Menschen in einer Wohnung leben oder für immer allein?
Würdest du lieber bei jedem Song automatisch mitsingen oder mittanzen müssen?
Würdest du lieber unter Wasser atmen oder fliegen können?
Würdest du lieber nur noch rülpsen oder nur noch furzen können?
Würdest du lieber für immer auf Süßes oder für immer auf Fast Food verzichten?
Würdest du lieber dein Heimatland nie mehr verlassen oder nie mehr in dein Heimatland zurückkehren können?
Würdest du lieber eine Kardashian sein oder dein Leben lang jeden Tag eine Folge ihrer Show sehen?
Würdest du lieber jedes Wochenende feiern gehen oder jedes Wochenende chillen müssen?
Würdest du lieber über den Flur eines Krankenhauses oder einem über den Hintern lecken?
Würdest du lieber deine Zähne nur einmal im Jahr putzen oder deine Haare nur einmal im Jahr waschen können?
Würdest du lieber ein tolles Leben haben und jung sterben oder ein langweiliges Leben haben und sehr alt werden?
Würdest du lieber eine tödliche Krankheit heilen oder für Weltfrieden sorgen?
Würdest du lieber nie wieder schwitzen oder nie wieder frieren?
Würdest du lieber eine riesige Nase oder riesige Ohren haben?
Würdest du lieber nie wieder das Meer oder nie mehr die Berge sehen können?
Würdest du lieber nach einem Drink betrunken sein oder nie mehr betrunken werden, egal wie viel Alkohol du trinkst?
Würdest du lieber 365 Tage denselben Tag erleben oder ein Jahr deines Lebens opfern?
Würdest du lieber Roboter oder organische Außerirdische für den ersten Kontakt bevorzugen?
Würdest du lieber die Fähigkeit zu lesen oder die Fähigkeit zu sprechen verlieren?
Würdest du lieber eine goldene Stimme oder eine silberne Zunge haben?
Würdest du lieber mit Fell oder mit Schuppen bedeckt sein?
Würdest du lieber ein Jahr im Gefängnis sitzen oder ein Jahr deines Lebens verlieren?
Würdest du lieber immer 10 Minuten zu spät oder immer 20 Minuten zu früh sein?
Würdest du lieber eine echte "Du kommst aus dem Gefängnis frei" Karte oder einen Schlüssel haben, der jede Tür öffnet?
Würdest du lieber die Geschichte jedes Gegenstandes kennen, den du berührt hast, oder mit Tieren sprechen können?
Würdest du lieber mit einer 10 mit einer schlechten Persönlichkeit verheiratet sein oder mit einer 6 mit einer erstaunlichen Persönlichkeit?
Würdest du lieber mit Landtieren, mit Tieren, die fliegen, oder mit Tieren, die unter Wasser leben, sprechen können?
Würdest du lieber alle Ampeln, denen du dich näherst, auf grün schalten oder nie wieder Schlange stehen müssen?
Würdest du lieber den Rest deines Lebens mit einem Segelboot als deinem Zuhause oder einem Wohnmobil als deinem Zuhause verbringen?
Würdest du lieber auf alle Getränke außer Wasser verzichten oder auf alles verzichten, was im Ofen gekocht wurde?
Würdest du lieber in der Lage sein, 10 Minuten in deine eigene Zukunft oder 10 Minuten in die Zukunft von jemand anderem als dir selbst zu sehen?
Würdest du lieber einen einfachen Job haben und für jemand anderen arbeiten oder für dich selbst arbeiten, aber unglaublich hart arbeiten?
Würdest du lieber der erste Mensch sein, der einen Planeten erforscht, oder der Erfinder eines Medikaments, das eine tödliche Krankheit heilt?
Würdest du lieber mit allem, was du jetzt weißt, ins Alter von 5 Jahren zurückgehen oder jetzt alles wissen, was dein zukünftiges Ich lernen wird?
Würdest du lieber in der Lage sein, Tiere (aber nicht Menschen) mit deinem Verstand zu kontrollieren oder Elektronik mit deinem Verstand zu steuern?
Würdest du lieber unbegrenzte internationale Erste-Klasse-Tickets haben oder nie für Essen in Restaurants bezahlen müssen?
Würdest du lieber sehen, was sich hinter jeder verschlossenen Tür befindet, oder die Kombination jedes Safes beim ersten Versuch erraten können?
Würdest du lieber ein Durchschnittsmensch in der Gegenwart oder ein König eines großen Landes vor 2500 Jahren sein?
Würdest du lieber in der Lage sein, allem auszuweichen, egal wie schnell es sich bewegt, oder in der Lage sein, drei beliebige Fragen zu stellen und sie genau beantworten zu lassen?
Würdest du lieber gezwungen sein, jedes Mal zu tanzen, wenn du Musik hörst, oder gezwungen sein, zu jedem Lied, das du gehört hast, mitzusingen?
Würdest du lieber alle deine Kleider perfekt sitzen haben oder die bequemsten Kissen, Decken und Laken haben, die es gibt?
Würdest du lieber 5% der Bevölkerung Telepathie oder 5% der Bevölkerung Telekinese haben? Sie gehören nicht zu den 5%, die Telepathie oder Telekinese haben.
Würdest du lieber ein unbedeutender Charakter im letzten Film, den du gesehen hast, oder ein unbedeutender Charakter im letzten Buch, das du gelesen hast, sein?
Würdest du lieber jede Woche in eine neue Stadt umziehen oder die Stadt, in der du geboren wurdest, niemals verlassen können?
Würdest du lieber völlig verrückt sein und wissen, dass du verrückt bist, oder völlig verrückt und glauben, dass du zurechnungsfähig bist?
Würdest du lieber ein Jahr lang mit einem knappen Budget um die Welt reisen oder ein Jahr lang nur in einem Land bleiben, aber im Luxus leben?
Würdest du lieber plötzlich zum Senator gewählt werden oder plötzlich CEO eines großen Unternehmens werden? (Sie werden nicht mehr Wissen darüber haben, wie Sie die eine oder die andere Tätigkeit ausüben können, als Sie es jetzt tun).
Würdest du lieber in einer virtuellen Realität leben, in der du alle mächtig bist, oder in der realen Welt leben und überall hingehen können, aber nicht in der Lage sein, mit irgendjemandem oder irgendetwas zu interagieren?
Würdest du lieber alles, was du denkst, über deinem Kopf erscheinen lassen, damit es jeder sehen kann, oder absolut alles, was du tust, live übertragen lassen, damit es jeder sehen kann?
Würdest du lieber nur die wenigen Filme mit einem Rotten Tomatoes-Score von 95-100% sehen können oder nur die Mehrheit der Filme mit einem Rotten Tomatoes-Score von 94% und weniger?
Würdest du lieber jedes Jahr als eine neue, zufällige Person aufwachen und das ganze Jahr über die volle Kontrolle über sie haben oder einmal pro Woche einen Tag in einem Fremden verbringen, ohne irgendeine Kontrolle über sie zu haben?
Würdest du lieber wissen, wie überdurchschnittlich oder unterdurchschnittlich du bei allem bist, oder wissen, wie überdurchschnittlich oder unterdurchschnittlich Menschen bei einer Fähigkeit/Talent sind, nur indem du sie ansiehst?
Würdest du lieber leben, bis du 200 bist, aber die ganze Zeit so aussehen, als wärst du 200, obwohl du gesund bist, oder so aussehen, als wärst du 25, bis du im Alter von 65 Jahren stirbst?
Würdest du lieber ein umgekehrter Zentaur oder eine umgekehrte Meerjungfrau/Mann sein?
Würdest du lieber einen Esel oder eine Giraffe als einziges Transportmittel bevorzugen?
Würdest du lieber nur eine Gabel (kein Löffel) benutzen oder nur einen Löffel (keine Gabel) benutzen können?
Würdest du lieber essbares Spaghettihaar haben, das jede Nacht nachwächst, oder (nicht süßen) Ahornsirup schwitzen?
Würdest du lieber jedes Wort, das du liest, laut vorlesen oder alles, was du sagst, laut singen?
Würdest du lieber jeden Tag ein Hochzeitskleid/Tuxedo tragen oder jeden Tag einen Badeanzug tragen?
Würdest du lieber nicht in der Lage sein, deinen Körper jedes Mal zu bewegen, wenn es regnet, oder nicht in der Lage sein, aufzuhören, dich zu bewegen, während die Sonne scheint?
Würdest du lieber wollen, dass alle Hunde versuchen, dich anzugreifen, wenn sie dich sehen, oder dass alle Vögel versuchen, dich anzugreifen, wenn sie dich sehen?
Würdest du lieber gezwungen sein, jedem ein High Five zu geben, den du triffst, oder gezwungen sein, jedem im grünen Hemd Höschen zu geben?
Würdest du lieber eine Haut haben, die ihre Farbe aufgrund deiner Emotionen ändert, oder Tätowierungen am ganzen Körper haben, die darstellen, was du gestern getan hast?
Würdest du lieber zufällig jedes Mal, wenn du furzt, eine Zeitreise von +/- 20 Jahren machen oder dich an einen anderen Ort auf der Erde (zu Land, nicht zu Wasser) teleportieren, wenn du niest?
Würdest du lieber einen andauernden Wasserballonkrieg in deiner Stadt/deinem Ort oder einen andauernden Kampf ums Essen haben?
Würdest du lieber jedes Mal, wenn du ein ernstes Gespräch führst, laut furzen oder nach jedem Kuss rülpsen müssen?
Würdest du lieber doppelt so stark werden, wenn dir beide Finger in den Ohren stecken, oder doppelt so schnell krabbeln, wie du laufen kannst?
Würdest du lieber alles, was du zeichnest, real werden lassen, aber dauerhaft schlecht zeichnen können oder fliegen können, aber nur so schnell wie du laufen kannst?
Würdest du lieber dreißig Schmetterlinge bei jedem Niesen sofort aus dem Nichts auftauchen lassen oder ein sehr wütendes Eichhörnchen, das bei jedem Husten aus dem Nichts auftaucht?
Würdest du lieber ein Sandwich aus 4 zufällig ausgewählten Zutaten in deinem Kühlschrank essen oder ein Sandwich essen, das von einer Gruppe deiner Freunde aus 4 Zutaten in deinem Kühlschrank zubereitet wurde?
Würdest du lieber von allen verlangen, identische silberne Overalls zu tragen, oder jedes Mal, wenn sich zwei Menschen treffen und ein identisches Kleidungsstück tragen, müssen sie bis zum Tod kämpfen?
Würdest du lieber ein berühmter Regisseur oder ein berühmter Schauspieler sein?
Würdest du lieber ein praktizierender Arzt oder ein medizinischer Forscher sein?
Würdest du lieber in einer Höhle oder in einem Baumhaus wohnen?
Würdest du lieber in der Lage sein, Feuer oder Wasser zu kontrollieren?
Würdest du lieber ohne Internet oder ohne Klimaanlage und Heizung leben?
Würdest du lieber in der Lage sein, dich überall hin zu teleportieren oder Gedanken lesen zu können?
Würdest du lieber nicht in der Lage sein, Suchmaschinen oder soziale Medien zu benutzen?
Würdest du lieber schön/hübsch, aber dumm oder intelligent, aber hässlich sein?
Würdest du lieber kahlköpfig, aber fit oder übergewichtig mit vollem Haar sein?
Würdest du lieber nie Fleisch essen können oder nie Gemüse essen können?
Würdest du lieber ein vollständig automatisiertes Haus oder ein selbstfahrendes Auto haben?
Würdest du lieber ein erstaunlicher Maler oder ein brillanter Mathematiker sein?
Würdest du lieber berühmt sein, aber verspottet oder ein ganz normaler Mensch?
Würdest du lieber einen fliegenden Teppich oder ein Auto haben, das unter Wasser fahren kann?
Würdest du lieber nie wieder im Verkehr stecken bleiben oder nie wieder eine Erkältung bekommen?
Würdest du lieber eine bodenlose Lego Schachtel oder einen bodenlosen Benzintank haben?
Würdest du lieber gezwungen sein, nur scharfes Essen oder nur unglaublich fades Essen zu essen?
Würdest du lieber ein Bowling-Champion oder ein Curling-Champion sein?
Würdest du lieber fantastisch reiten oder unglaublich gut mit Geländefahrrädern fahren?
Würdest du lieber nie Hosen oder nie Shorts tragen können?
Würdest du lieber die nächsten 10 Jahre deines Lebens in China oder Russland verbringen?
Würdest du lieber am Strand oder in einer Hütte im Wald leben?
Würdest du lieber in einem schlechten Stadtteil oder im Wald verloren gehen?
Würdest du lieber ein schreckliches Kurzzeitgedächtnis oder ein schreckliches Langzeitgedächtnis haben?
Würdest du lieber einen Tag lang völlig unsichtbar sein oder einen Tag lang fliegen können?
Würdest du lieber nie einen Touchscreen oder nie eine Tastatur und Maus benutzen können?
Würdest du lieber ein Leben lang unbegrenzt Sushi essen oder ein Leben lang unbegrenzt Tacos essen? (beides ist erstaunlich lecker und kann jede Art von Sushi/Tacos sein, die Sie wollen)
Würdest du lieber jedes Jahr ein kostenloses internationales Hin- und Rückflugticket erhalten oder jederzeit kostenlos im Inland fliegen können?
Würdest du lieber für den Rest deines Lebens frei von Junkmail oder frei von E-Mail-Spam sein können?
Würdest du lieber einen Monat lang auf das Baden verzichten oder das Internet für einen Monat aufgeben?
Würdest du lieber ein Jahr lang auf Fernsehen/Filme verzichten oder ein Jahr lang auf Spiele verzichten?
Würdest du lieber nie wieder Limonaden wie Cola oder nur Limonaden und sonst nichts trinken können?
Würdest du lieber eine erstaunlich schnelle Tipp-/Schreibgeschwindigkeit haben oder lächerlich schnell lesen können?
Würdest du lieber nachts unter einem Himmel ohne Sterne oder tagsüber unter einem Himmel ohne Wolken leben?
Würdest du lieber kostenloses Wi-Fi haben, wo immer du hingehst, oder unbegrenzt kostenlosen Kaffee in jedem Café trinken können?
Würdest du lieber erstaunliche Selbstporträts machen, aber all deine anderen Bilder sind schrecklich oder machen atemberaubende Fotos von allem außer dir selbst?
Würdest du lieber nie wieder einen Papierschnitt bekommen oder dir nie wieder etwas zwischen die Zähne klemmen?
Würdest du lieber nie wieder einen peinlichen Sturz in der Öffentlichkeit haben oder nie wieder das Bedürfnis verspüren, in der Öffentlichkeit Gas zu geben?
Würdest du lieber deinen besten Freund oder alle deine Freunde mit Ausnahme deines besten Freundes verlieren?
Würdest du lieber nie aufhören zu schneien (der Schnee häuft sich nie an) oder nie aufhören zu regnen (der Regen verursacht nie Überschwemmungen)?
Würdest du lieber nie dein eigenes Land verlassen können oder nie in einem Flugzeug fliegen können?Würdest du lieber nie wieder ein Klobecken verstopfen oder nie wieder den Strom abstellen?
Würdest du lieber nie Ohrhörer und Kopfhörer auf / in deinen Ohren tragen oder alle Musik entweder etwas zu leise oder etwas zu laut haben?
Würdest du lieber der Beste der Welt beim Baumklettern oder der Beste der Welt beim Seilspringen sein?
Würdest du lieber nie den Akku für dein eigenes Telefon und Tablet aufbrauchen oder immer kostenloses Wi-Fi haben, egal wo du hingehst?
Würdest du lieber nie mehr ein Badezimmer putzen oder nie mehr abwaschen müssen?
Würdest du lieber ein Ei mit einem halbförmigen Huhn darin essen oder zehn gekochte Heuschrecken?
Würdest du lieber nur eine Farbe pro Tag tragen oder musst du sieben Farben pro Tag tragen?
Würdest du lieber zu jeder Mahlzeit Reis essen und nie Brot essen können oder zu jeder Mahlzeit Brot essen und nie Reis essen können?
Würdest du lieber ein Jahr lang um die Welt reisen und alle Ausgaben bezahlen oder 40.000 Dollar haben, die du für das ausgeben kannst, was du willst?
Würdest du lieber in der Lage sein, für den Rest deines Lebens kostenlos in jeden Freizeitpark der Welt zu gehen oder für den Rest deines Lebens kostenlos in jedem Drive-Through-Restaurant zu essen?
Würdest du lieber der absolut Beste in etwas sein, das niemand ernst nimmt, oder weit über dem Durchschnitt, aber nicht annähernd der Beste in etwas, das gut respektiert wird?
Würdest du lieber nicht jeden Tag 11 Stunden am Stück aufgeweckt werden können, aber mit einem unglaublichen Gefühl aufwachen, oder normal aufgeweckt werden können, aber sich nie völlig ausgeruht fühlen?
Würdest du lieber alles in deinem Haus von einem Fachmann perfekt organisieren lassen oder von einer professionellen Veranstaltungsfirma die beste Party zu deinen Ehren veranstalten lassen, auf der du je gewesen bist?
Würdest du lieber unbegrenzte Mengen jeglichen Materials haben, aus dem du ein Haus bauen möchtest, aber du musst das Haus ganz allein bauen oder einen berühmten Architekten ein bescheidenes Haus entwerfen und bauen lassen?
Würdest du lieber nie mehr schwitzen, aber nicht anfälliger für einen Hitzschlag sein oder nie mehr frieren, aber die Kälte beeinträchtigt dich immer noch physisch (d. h. du kannst erfrieren)?
Würdest du lieber superempfindlichen Geschmack oder superempfindliches Gehör haben?
Würdest du lieber ständig trockene Augen oder eine ständig laufende Nase haben?
Würdest du lieber nie wieder dein Telefon verlieren oder deine Schlüssel nie wieder verlieren?
Würdest du lieber unkontrollierte Körperbehaarung oder einen starken, stechenden Körpergeruch haben?
Würdest du lieber keine Kinder bekommen oder nur Fünflinge zeugen können?
Würdest du lieber Ruhetoiletten reinigen oder beruflich in einem Schlachthof arbeiten?
Würdest du lieber all dein Geld und deine Wertsachen oder alle Fotos verlieren, die du je gemacht hast?
Würdest du lieber deine wahre Liebe oder einen Koffer mit fünf Millionen Dollar darin finden?
Würdest du lieber keine Farben sehen können oder einen leichten, aber konstanten Tinnitus (Ohrensausen) haben?
Würdest du lieber rissige Lippen haben, die niemals heilen, oder schreckliche Schuppen, die nicht behandelt werden können?
Würdest du lieber ohne warmes Wasser zum Duschen/Baden oder ohne Waschmaschine leben?
Würdest du lieber den Rest deines Lebens allein sein oder immer von lästigen Menschen umgeben sein?
Würdest du lieber eine Woche lang in einem Raum eingeschlossen sein, der ständig dunkel ist, oder eine Woche lang in einem Raum, der ständig hell ist?
Würdest du lieber versehentlich für den Tod eines Kindes oder versehentlich für den Tod von drei Erwachsenen verantwortlich sein?
Würdest du lieber wissen, wann du sterben wirst oder wie du sterben wirst? (Sie können den Zeitpunkt oder die Methode ihres Todes nicht ändern).
Würdest du lieber haben, dass alles, was du isst, zu salzig oder nicht salzig genug ist, egal wie viel Salz du hinzufügst?
Würdest du lieber nie mehr arbeiten oder nie mehr schlafen müssen (du wirst dich nicht müde fühlen und keine negativen gesundheitlichen Auswirkungen haben)?
Würdest du lieber nie wieder Social-Media-Websites/Applikationen nutzen oder nie wieder einen Film oder eine Fernsehsendung ansehen?
Würdest du lieber alle Sprachen fließend sprechen und nie mehr reisen oder ein Jahr lang irgendwo hinfahren können, aber nie mehr ein Wort einer anderen Sprache lernen können?
Würdest du lieber alles, was du gerade auf deinem Handy hast (Browsen in der Geschichte, Fotos usw.), jedem zugänglich machen, der deinen Namen sucht oder nie wieder ein Handy benutzt?
Würdest du lieber ein erstaunlicher Künstler sein, aber nicht in der Lage, die von dir geschaffene Kunst zu sehen, oder ein erstaunlicher Musiker, aber nicht in der Lage, die von dir geschaffene Musik zu hören?
Würdest du lieber alle über deine Witze lachen lassen, aber die Witze anderer nicht lustig finden, oder möchtest du lieber, dass niemand über deine Witze lacht, aber du findest die Witze anderer trotzdem lustig?
Würdest du lieber mitten in einer unbekannten Wüste aufwachen oder in einem Ruderboot auf einem unbekannten Gewässer aufwachen?
Würdest du lieber 100.000 Dollar Schulden haben oder nie mehr als 3.500 Dollar im Monat verdienen können?
Würdest du lieber von der Polizei wegen eines Mordes, den du nicht begangen hast, oder von einem psychopathischen Clown gejagt werden?
Würdest du lieber ständig müde sein, egal wie viel du schläfst, oder ständig hungrig, egal wie viel du isst?
Würdest du lieber ein bequemes und friedliches Leben im Wald in einer kleinen Hütte ohne viel menschliche Interaktion führen oder ein Leben voller Konflikte und Unterhaltung in einem Herrenhaus in einer Stadt?
Würdest du lieber so viel Höhenangst haben, dass du nicht in den zweiten Stock eines Gebäudes gehen kannst, oder so viel Angst vor der Sonne haben, dass du das Haus nur an Regentagen verlassen kannst?
Würdest du lieber von nur einem Schluck Alkohol beschwipst und von nur einem alkoholischen Getränk lächerlich betrunken werden oder nie betrunken werden, egal wie viel Alkohol du getrunken hast?
Würdest du lieber von allen gefürchtet oder von allen geliebt werden?
Würdest du lieber deinen ganzen Besitz verkaufen oder eines deiner Organe verkaufen?
Würdest du lieber in den Geschichtsbüchern berüchtigt sein oder nach deinem Tod vergessen werden?
Würdest du lieber als Fliege wiedergeboren werden oder nach deinem Tod einfach aufhören zu existieren?
Würdest du lieber nie wütend werden oder nie neidisch sein?
Würdest du lieber eine schrecklich korrupte Regierung haben oder keine Regierung?
Würdest du lieber von deinen Eltern oder deinen Freunden hoch geschätzt werden?
Würdest du lieber arm sein, aber Menschen helfen oder unglaublich reich werden, indem du Menschen verletzt?
Würdest du lieber wieder zum Mond fliegen oder zum Mars reisen?
Würdest du lieber die unbequeme Wahrheit der Welt kennen oder eine tröstliche Lüge glauben?
Würdest du lieber in 20 Jahren ohne Bedauern oder in 50 Jahren mit viel Bedauern sterben?
Würdest du lieber dauerhaft 500 Jahre in die Zukunft oder 500 Jahre in die Vergangenheit transportiert werden?
Würdest du lieber deinen Körper der Wissenschaft spenden oder deine Organe Menschen spenden, die sie brauchen?
Würdest du lieber berühmt sein, wenn du lebst, und vergessen, wenn du stirbst, oder unbekannt, wenn du lebst, aber berühmt nach deinem Tod?
Würdest du lieber für etwas, was du nicht getan hast, für 4 Jahre ins Gefängnis gehen oder mit etwas Schrecklichem davonkommen, das du getan hast, aber immer in der Angst leben, erwischt zu werden?
Würdest du lieber in der Wildnis fernab der Zivilisation und ohne menschlichen Kontakt leben oder als Obdachloser auf den Straßen einer Stadt leben?
Würdest du lieber dein ganzes Leben in einer virtuellen Realität leben, in der alle deine Wünsche erfüllt werden, oder nur in der normalen realen Welt?
Würdest du lieber einen schrecklichen Job haben, aber in 10 Jahren bequem in Rente gehen können oder deinen Traumjob haben, aber bis zum Tag deines Todes arbeiten müssen?
Würdest du lieber alle deine Erinnerungen von der Geburt bis heute verlieren oder deine Fähigkeit verlieren, neue Langzeiterinnerungen zu schaffen?
Würdest du lieber immer 5 Minuten in die Zukunft sehen können oder immer 100 Jahre in die Zukunft sehen können?
Würdest du lieber gezwungen werden, eine unschuldige Person oder fünf Menschen, die kleinere Verbrechen begangen haben, zu töten?
Würdest du lieber sehr hart an einem lohnenden Job arbeiten oder kaum an einem Job arbeiten müssen, der nicht lohnend ist?
Würdest du lieber ein Strafrechtssystem haben, das tatsächlich funktioniert und fair ist, oder einen Verwaltungszweig, der frei von Korruption ist?
Würdest du lieber echte politische Macht haben, aber relativ arm sein oder lächerlich reich sein und keine politische Macht haben?
Würdest du lieber die Macht haben, jedermanns Entscheidungen sanft anzuschubsen, oder hättest du lieber die vollständige Kontrolle über fünf Personen als Marionettenspieler?
Würdest du lieber als normaler Mensch in einer Utopie leben oder in einer Dystopie, aber du bist der oberste Herrscher?
Würdest du lieber deinen besten Freund für ein von ihm begangenes Verbrechen verpfeifen oder für das von ihm begangene Verbrechen ins Gefängnis gehen?
Würdest du lieber in einem völlig anderen Leben oder mit all dem Wissen, das du jetzt hast, wiedergeboren werden?
Würdest du lieber alle Verschwörungstheorien wahr sein lassen oder in einer Welt leben, in der keine Führer wirklich wissen, was sie tun?
Würdest du lieber alle Geheimnisse des Universums kennen oder jedes Ergebnis jeder Entscheidung, die du triffst?
Würdest du lieber zwei Jahre mit deinem Seelenverwandten verbringen, nur um ihn sterben zu sehen, und nie wieder lieben oder dein Leben mit jemandem verbringen, der nett ist und für den du dich entschieden hast?
Würdest du lieber alle Unternehmen über deine gesamte Computernutzung oder die Regierung über deine gesamte Computernutzung Bescheid wissen lassen?
Würdest du lieber 20 Millionen Dollar erben, wenn du 18 wirst, oder die Zeit damit verbringen, durch deine harte Arbeit 50 Millionen Dollar zu verdienen?
Würdest du lieber für eine Sache kämpfen, an die du glaubst, von der du aber zweifelst, dass sie Erfolg haben wird, oder für eine Sache kämpfen, an die du nur teilweise glaubst, für die du aber eine hohe Chance auf Erfolg hast?
Würdest du lieber dafür berühmt sein, dass du eine tödliche neue Waffe erfunden hast, oder etwas erfinden, das der Welt hilft, aber jemand anderes den ganzen Ruhm für die Erfindung bekommt?
Würdest du lieber in einem Spukhaus leben, wo die Geister dich ignorieren und ihr eigenes Ding machen, oder ein Geist in einem Haus sein, der immer wieder eine angenehme und ereignislose Woche aus deinem Leben auslebt?
Hättest du lieber etwas furchtbar Peinliches getan und nur dein bester Freund weiß oder nicht, was furchtbar peinlich ist, aber alle außer deinem besten Freund denken, dass du es getan hast?
Würdest du lieber, dass deine Hemden immer zwei Größen zu groß oder eine Größe zu klein sind?
Würdest du lieber fünf Dollar auf dem Boden finden oder all deine fehlenden Socken wiederfinden?
Würdest du lieber einen Nippel oder zwei Bauchnabelknöpfe haben?
Würdest du lieber ein Ketchup-Sandwich oder ein Siracha-Sandwich essen?
Würdest du lieber einen Schubrasenmäher mit einem viel zu hohen oder viel zu niedrigen Balken verwenden?
Würdest du lieber eine Schachtel trockene Spaghetti-Nudeln oder zwei Tassen ungekochten Reis essen?
Würdest du lieber einen Löffel Wasabi oder einen Löffel extrem scharfe Soße essen?
Würdest du lieber Hände haben, die immer weiter wachsen, wenn du älter wirst, oder Füße, die immer weiter wachsen, wenn du älter wirst?
Würdest du lieber keine geschlossenen Türen (verriegelt oder nicht verriegelt) öffnen oder keine offenen Türen schließen können?
Würdest du lieber Pflanzen haben, die in deiner Nähe 20-mal schneller wachsen als normal, oder Menschen und Tiere, die in ihrer Nähe nicht mehr altern, wenn du in ihrer Nähe bist?
Würdest du lieber immer das Gefühl haben, dass dir jemand folgt, es aber niemand tut, oder immer das Gefühl haben, dass dich jemand beobachtet, auch wenn es niemand tut?
Würdest du lieber in einem Haus mit durchsichtigen Wänden in einer Stadt leben oder im selben durchsichtigen Haus, aber mitten in einem Wald fernab der Zivilisation?
Würdest du lieber jede Katze oder jeden Hund, die sich verirrt haben, in deinem Haus landen lassen oder die Kleider aller, die sie im Trockner vergessen haben, in dein Haus teleportieren lassen?
Würdest du lieber doppelt so schnell wie normal blinzeln oder 5 Minuten lang nicht blinzeln können, dann aber alle 5 Minuten für 10 Sekunden die Augen schließen müssen?
Würdest du lieber alle Pflanzen schreien, wenn du sie schneidest / ihre Früchte pflückst oder Tiere um ihr Leben betteln, bevor sie getötet werden?
Würdest du lieber ein erstaunlicher Virtuose auf jedem Instrument sein, aber nur, wenn du nackt spielst oder eine beliebige Sprache sprechen kannst, aber nur, wenn du dabei die Augen schließt und tanzt?
Würdest du lieber alles, was du jede Nacht träumst, wahr werden lassen, wenn du aufwachst, oder alles, was ein zufällig ausgewählter Mensch jede Nacht träumt, wenn er aufwacht?