Würdest du lieber nie mehr Sex oder nie mehr Internet haben?
Würdest du lieber den Rest deines Lebens nur noch mit einer Person schlafen oder mit keiner Person mehr als ein Mal?
Würdest du lieber reinplatzen, wenn deine Eltern Sex haben oder deine Eltern reinplatzen lassen, wenn du Sex hast?
Würdest du lieber wunderschön, aber dumm oder unattraktiv, aber intelligent sein?
Würdest du lieber für immer auf Fleisch oder für immer auf Gemüse verzichten?
Würdest du lieber bis zum Ende deines Lebens im Gefängnis sitzen oder sofort hingerichtet werden?
Würdest du lieber nie einen Orgasmus erleben, oder erfahren, dass noch keiner deiner Sexpartner jemals einen Orgasmus mit dir erlebt hat?
Würdest du lieber dein Sehvermögen verlieren oder dein Gehör?
Würdest du lieber tätowieren oder piercen lassen?
Würdest du lieber  nie mehr Sex oder nie mehr Internet haben?
Würdest du lieber ein Jahr auf Sex oder auf Selbstbefriedigung verzichten?
Würdest du lieber nur noch Sex im Bett oder überall außer im Bett haben können?
Würdest du lieber eine großartige Beziehung mit schlechtem Sex oder eine schreckliche Beziehung mit tollem Sex haben?
Würdest du lieber beim Sex gefesselt sein oder dabei die Augen verbunden haben?
Würdest du lieber den Rest deines Lebens nur noch mit einer Person schlafen oder mit keiner Person mehr als ein Mal?
Würdest du lieber für immer langweiligen Blümchensex oder für immer abgefahrenen SM-Sex haben?
Würdest du lieber ununterbrochen scharf auf Sex sein oder nur an einem Tag im Jahr?
Würdest du lieber jedes Mal beim Sex kitschigen Kuschelrock oder Hardrock hören müssen?
Würdest du lieber schlecht im Küssen oder schlecht im Bett sein?
Würdest du lieber mit jemandem schlafen, der nach 5 Sekunden kommt, oder 5 Stunden mit ihm schlafen, bis er kommt?
Was ist wichtiger, Arsch oder Titten?
Was ist wichtiger, Länge oder Technik?
Lieber krasser Lauch oder Bierbauch?
Lieber Missionar oder von hinten?
