Was ist dein peinlichstes Erlebnis?
Hast du schon einmal in ein Schwimmbecken gepinkelt?
Was ist deine geheime Phantasie?
Du bist einen Tag ein Mann/eine Frau: Was tust du als Erstes?
Was war der größte Fehler in deinem Leben?
Wo wärst du jetzt am liebsten?
Wenn du auf eine einsame Insel fahren könntest: Welche drei Dinge nimmst du mit?
Wann hast du das letzte Mal geduscht?
Was ist deine schlimmste Angewohnheit?
Welches Geheimnis wolltest du niemals erzählen?
Hast du schon einmal eine Straftat begangen?
Welche Drogen hast du schon ausprobiert (außer Alkohol & Tabak)?
Worauf achtest du bei einer Frau/bei einem Mann als Erstes?
In welchen Promi bist du heimlich verknallt?
Wovor hast du am meisten Angst?
Wenn du unsichtbar wärst, was würdest du als Erstes tun?
Was ist deine größte Macke?
Was magst du an der Person links von dir überhaupt nicht?
Was würdest du gerne mal ausprobieren, traust dich aber nicht?
Welcher war der ungewöhnlichste Ort, an dem du mal pinkeln musstest?
Was ist das peinlichste das dir je passiert ist?
Hast du schon mal was geklaut?
Würdest du lieber deinen Po tätowieren oder deine Zunge piercen lassen?
Mit welcher berühmten Person würdest du gerne einmal deine Nacht verbringen?
Wohin würdest du dich jetzt am liebsten beamen?
Auf der Toilette: Faltest oder rollst du das Klopapier?
Was war der größte Fehler deines Lebens?
Ist dir bei einem Date schonmal etwas Peinliches passiert?
Hattest du schonmal Kontakt mit Drogen?
Wann hattest du das letzte Mal einen Hang Over?
Hast du schonmal bei einer Schulprüfung geschummelt?
Hast du in der Vergangenheit schonmal etwas gestohlen?
Schnarchst du nachts?
Welches ist dein Lieblings-Song?
Mit welchem Mitspieler würdest du 1 Woche lange tauschen und warum?
Du ziehst auf eine einsame Insel, wen hier aus der Runde nimmst du mit?
Vor was hast du am meisten Angst?
Wo rasierst du dich überall?
Hast du einem Spitznamen?
Guckst du in die Kloschüssel bevor du spülst?
Wer hat dir den schlimmsten Liebeskummer bereitet?
Hast Du schon mal etwas geklaut?
Was war Dein peinlichstes Erlebnis in der Schule?
Hast Du heute schon gelästert?
Was war Dein schlimmstes Date?
Wann hattest Du Deinen letzten Filmriss?
Was ist das Dümmste, das Du je getan hast?
Erzähl die peinlichste Story, die dir jemals passiert ist.
Erzähle ein peinliches Geheimnis aus deiner Kindheit.
Faltest oder rollst du das Klopapier vor’m Abwischen?
Hast du mal im Schwimmbad ins Wasser gepinkelt?
Hast du schon mal deine Popel gekostet?
Hast du schon mal etwas gestohlen? Hast du schon mal eine Straftat begangen?
Hattest du schon Kontakt zu illegalen Drogen?
Stell dir vor du wärst auf einer einsamen Insel. Welche Person aus diesem Raum würdest du auf keinen Fall mitnehmen?