Wen in diesem Raum würdest du am liebsten küssen?
Wen findest du am attraktivsten in diesem Raum?
Wenn du ein Körperteil an dir vergrößern lassen könntest: Welches wäre das?
Hast du schonmal eine Person des gleichen Geschlechts geküsst?
Hast du schonmal während des ersten Dates rumgemacht?
Wen in diesem Raum kannst du überhaupt nicht leiden?
Wer hat den schönsten Hintern in diesem Raum?
In welchen Lehrer warst du verliebt?
Wie viele Frauen/Männer hast du schon geküsst?
Wann hattest du das erste Mal Sex?
Wann hattest du das letzte Mal Sex?
Wer aus der Runde, glaubst du, hat den größten Brustumfang?
Mit welcher berühmten Person würdest du gerne einmal eine Nacht verbringen?
Was ist das Ekligste, das du jemals gemacht hast?
Welche ist deine liebste Stellung beim Sex?
In wen bist du verliebt?
Was war dein schlechtestes Date?
Wie/wo/mit wem war dein erster Kuss?
Was ist deine Lieblingsstellung?
Wo ist deine erogene Zone?
Stöhnst du beim Höhepunkt?
Mit wem hier hättest du gerne Sex?
Wann hattest du das letzte mal Sex?
Wo hast du Intimpiercings?
Wie viele Männer / Frauen hast du schon geküsst?
Was war dein schlimmster Korb?
Mit wem hattest du das heißeste Date?
Welche Stellung ist deine liebste?
Wann war dein erstes Mal?
Bist du noch Jungfrau?
Wo rasierst du dich überall?
Hattest du schon einmal einen dreier?
Hast du deine Schwester / deinen Bruder schonmal stöhnen hören?
Wurdest du schonmal bei der Selbstbefriedigung erwischt?
An welchen Orten hattest du schonmal Sex?
Hast du schonmal jemanden betrogen?
Bist du immer treu?
Hattest du einen Teenieschwarm?
Mit welchem Star hättest du gerne mal ein Date?
Was ist der peinlichste Moment in deinem Leben?
Welchen Mund findest du aus der Gruppe hier am schönsten?
Welcher Mitspieler hat die schönsten Hände?
Wo war dein erster Kuss?
Von wem hier in der Runde würdest du dich am ehesten küssen lassen?
Welche Eigenschaften findest du am anderen Geschlecht am meisten abturnend?
Welche Person im Raum hat den attraktivsten Körper?
Welcher deiner Mitspieler hat den schönsten Arsch?
Welches Mädel/ Welchen Typen auf deiner Schule findest du am geilsten?
Sortiere alle deine Mitspieler von hübsch nach hässlich.
Hast du mal deinen BH bzw. deine Unterhose ausgestopft?
Erzähle die peinlichste Geschichte, die dir je bei einem Date passiert ist.
Bist du schon mal fremdgegangen?
Hattest du schon mal einen Dreier?
Findest du eine der hier anwesenden Personen heiß?
Hattest du schon mal Analsex?
Wann hattest du das letzte Mal Sex?
Welche Sexstellung gefällt dir am besten?
Hattest Du schon mal Sex mit mehr als einer Person in einer Woche?
Hattest Du schon mal Sex im Freien? Wenn ja, wo?
Wie viele Leute hast du schon geküsst?
Wer aus der Runde hat den schönsten Hintern?