Was ist dein peinlichstes Erlebnis?
Hast du schon einmal in ein Schwimmbecken gepinkelt?
Was ist deine geheime Phantasie?
Wen in diesem Raum würdest du am liebsten küssen?
Wen findest du am attraktivsten in diesem Raum?
Wenn du ein Körperteil an dir vergrößern lassen könntest: Welches wäre das?
Hast du schonmal eine Person des gleichen Geschlechts geküsst?
Hast du schonmal während des ersten Dates rumgemacht?
Wen in diesem Raum kannst du überhaupt nicht leiden?
Wer hat den schönsten Hintern in diesem Raum?
In welchen Lehrer warst du verliebt?
Wie viele Frauen/Männer hast du schon geküsst?
Wen würdest du jetzt gerne küssen?
Wann hattest du das erste Mal Sex?
Wann hattest du das letzte Mal Sex?
Wer aus der Runde, glaubst du, hat den größten Brustumfang?
Mit welcher berühmten Person würdest du gerne einmal eine Nacht verbringen?
Was ist das Ekligste, das du jemals gemacht hast?
Welche ist deine liebste Stellung beim Sex?
Hattest du schon einmal einen feuchten Traum mit dem Elternteil eines Freundes?
In wen bist du verliebt?
Wenn du dir etwas wünschen könntest, das nach 24 Stunden wieder verschwindet, was wäre das?
Welches Tier wärst du am liebsten?
Du bist einen Tag ein Mann/eine Frau: Was tust du als Erstes?
Was war der größte Fehler in deinem Leben?
Wo wärst du jetzt am liebsten?
Wenn du auf eine einsame Insel fahren könntest: Welche drei Dinge nimmst du mit?
Wann hast du das letzte Mal geduscht?
Was ist deine schlimmste Angewohnheit?
Welches Geheimnis wolltest du niemals erzählen?
Hast du schon einmal eine Straftat begangen?
Welche Drogen hast du schon ausprobiert (außer Alkohol & Tabak)?
Worauf achtest du bei einer Frau/bei einem Mann als Erstes?
In welchen Promi bist du heimlich verknallt?
Wovor hast du am meisten Angst?
Wenn du unsichtbar wärst, was würdest du als Erstes tun?
Was ist deine größte Macke?
Was magst du an der Person links von dir überhaupt nicht?
Was würdest du gerne mal ausprobieren, traust dich aber nicht?
Welcher war der ungewöhnlichste Ort, an dem du mal pinkeln musstest?
Wie oft hast du schon geküsst?
Was ist das peinlichste das dir je passiert ist?
Wie viele Typen / Mädchen hast du schon geküsst?
Welchen Star findest du heiß?
Hast du schon mal was geklaut?
Welches Tier passt am besten zu dir und warum?
Was war dein schlechtestes Date?
Wen würdest du jetzt gerne küssen?
Was ist deine geheimste, dunkle Phantasie?
Würdest du lieber deinen Po tätowieren oder deine Zunge piercen lassen?
Mit welcher berühmten Person würdest du gerne einmal deine Nacht verbringen?
Wohin würdest du dich jetzt am liebsten beamen?
Du musst einen Star heiraten, wen?
Wie/wo/mit wem war dein erster Kuss?
Was ist deine Lieblingsstellung?
Wo ist deine erogene Zone?
Stöhnst du beim Höhepunkt?
Mit wem hier hättest du gerne Sex?
Wann hattest du das letzte mal Sex?
Wo hast du Intimpiercings?
Wie viele Männer / Frauen hast du schon geküsst?
Was war dein schlimmster Korb?
Mit wem hattest du das heißeste Date?
Welche Stellung ist deine liebste?
Wann war dein erstes Mal?
Bist du noch Jungfrau?
Auf der Toilette: Faltest oder rollst du das Klopapier?
Wo rasierst du dich überall?
Warst du schonmal intim mit 2 Personen gleichzeitig?
Hast du deine Schwester / deinen Bruder schonmal stöhnen hören?
Wurdest du schonmal bei der Selbstbefriedigung erwischt?
An welchen Orten hattest du schonmal Sex?
Hast du schonmal jemanden betrogen?
Bist du immer treu?
Hattest du einen Teenieschwarm?
Mit welchem Star hättest du gerne mal ein Date?
Was ist der peinlichste Moment in deinem Leben?
Welchen Mund findest du aus der Gruppe hier am schönsten?
Welcher Mitspieler hat die schönsten Hände?
Wo war dein erster Kuss?
Von wem hier in der Runde würdest du dich am ehesten küssen lassen?
Wer hier am Tisch ist wohl am kitzeligsten?
Was war der größte Fehler deines Lebens?
Ist dir bei einem Date schonmal etwas Peinliches passiert?
Hattest du schonmal Kontakt mit Drogen?
Welche Person würdest du jetzt gerne küssen?
Wann hattest du das letzte Mal einen Hang Over?
Hast du schonmal bei einer Schulprüfung geschummelt?
Welche(n) Lehrer(in) findest du scharf?
Hast du in der Vergangenheit schonmal etwas gestohlen?
Schnarchst du nachts?
Welches ist dein Lieblings-Song?
Mit welchem Mitspieler würdest du 1 Woche lange tauschen und warum?
Du ziehst auf eine einsame Insel, wen hier aus der Runde nimmst du mit?
Vor was hast du am meisten Angst?
Wo rasierst du dich überall?
Hast du einem Spitznamen?
Guckst du in die Kloschüssel bevor du spülst?
Wer hat dir den schlimmsten Liebeskummer bereitet?
Bist du schon mal fremdgegangen?
Hattest du schon mal einen Dreier?
Findest du eine der hier anwesenden Personen heiß?
Hattest du schon mal Analsex?
Welche Intimfrisur trägst du?
Wann hattest du das letzte Mal Sex?
Welche Sexstellung gefällt dir am besten?
Hattest Du schon mal Sex mit mehr als einer Person in einer Woche?
Hattest Du schon mal Sex im Freien? Wenn ja, wo?
Wie viele Leute hast du schon geküsst?
Hast Du schon mal etwas geklaut?
Was war Dein peinlichstes Erlebnis in der Schule?
Hast Du heute schon gelästert?
Wärst Du lieber hässlich und beliebt oder hübsch und unbeliebt?
Mit welchem Promi würdest Du sofort ins Bett springen?
Was war Dein schlimmstes Date?
Würde es Dich reizen, mit einer Person Deines Geschlechts Sex zu haben?
Wann hattest Du Deinen letzten Filmriss?
Wer aus der Runde hat den schönsten Hintern?
Was ist das Dümmste, das Du je getan hast?
Erzähl die peinlichste Story, die dir jemals passiert ist.
Erzähle die peinlichste Geschichte, die dir je bei einem Date passiert ist.
Erzähle ein peinliches Geheimnis aus deiner Kindheit.
Erzähle eine geheime, dunkle Phantasie.
Faltest oder rollst du das Klopapier vor’m Abwischen?
Guckst du vor dem Spülen in die Kloschüssel?
Hast du mal im Schwimmbad ins Wasser gepinkelt?
Hast du schon mal deine Popel gekostet?
Hast du schon mal etwas gestohlen? Hast du schon mal eine Straftat begangen?
Hattest du schon Kontakt zu illegalen Drogen?
Stell dir vor du wärst auf einer einsamen Insel. Welche Person aus diesem Raum würdest du auf keinen Fall mitnehmen?
Welche Eigenschaften findest du am anderen Geschlecht am meisten abturnend?
Welche Person im Raum hat den attraktivsten Körper?
Welcher deiner Mitspieler hat den schönsten Po?
Welches Mädel/ Welchen Typen auf deiner Schule findest du am geilsten?
Sortiere alle deine Mitspieler von hübsch nach hässlich.
Hast du schon mal unter der Dusche gepinkelt?
Hast du mal deinen BH bzw. deine Unterhose ausgestopft?