Einen Monat ohne Handy überleben?
Den Regenwald nur mit einer Machete und Feuerzeug erforschen?
Von 30+ Meter Höhe ins Wasser springen?
Ein Jahr lang ohne Technologie auskommen?
Einen Monat ohne Internet auskommen?
Am längsten mit nur 5€ auskommen?
Länger ohne Schlaf durchhalten?
Berühmt werden und auf seine Familie verzichten?
Sein Geschlecht ändern?
Seinen Partner betrügen?
In der Wildnis überleben?
In den Knast kommen?
Eine Woche schweigen können?
Einen One-Night-Stand haben, ohne Verhütung?
Sein Leben lang nur noch Pflanzen essen?
Jeden Tag mit dem Fahrrad fahren und nie mit dem Auto?
Hundert oder mehr Bücher pro Jahr lesen?
Einen Fremden auf der Straße küssen?
Einen Monat lang kein Fast-Food mehr essen?
In Hogwarts zur Schule gehen?
Seine Brüste vergrößern lassen?
Einen Monat lang nicht in den Spiegel schauen?
Drei Tage oder länger nichts essen?
Ein Bestseller-Buch schreiben?
Sein ganzes Geld in einem Casino ausgeben?
Einen Monat mit denselben Klamotten rumlaufen?
100 km am Stück mit dem Fahrrad fahren?
An der Harvard University studieren?
Bundeskanzler werden?
Eine Schönheitsoperation machen?
Einen wertvollen Gegenstand fallen lassen?
Eine Bank ausrauben?
Das Wasser im Gurkenglas exen?
Auf alle seine Freunde verzichten für mehr Geld?
Sein ganzes Leben auf Süßes verzichten?
Das Land vor einer Invasion retten?
Ein Riese sein?
Ein Werwolf sein?
Sein restliches Leben nur noch eine Farbe tragen?
Ein Vampir sein?
Gedanken lesen können?
Sex für Geld haben?
Ein Pornostar werden?
Einen Partymarathon von sieben Tagen überstehen?
Jemanden vom gleichen Geschlecht küssen?
Sein Leben damit verbringen, anderen zu helfen?
Unter Wasser leben und nie wieder an Land kommen?
Die ganze Bibel in zwei Tagen durchlesen?
Fifty Shades of Grey lesen?
Seinen jetzigen Job kündigen?
Ein Kind adoptieren?
Mit Haien tauchen?
Den Friedensnobelpreis gewinnen?
Philosoph werden?
Profihacker werden und beim russischen Geheimdienst arbeiten?
Durch die Zeit reisen können?
Der netteste Mensch der Welt werden?
Den Mount Everest besteigen?
Wegen Erregung öffentlichen Ärgernisses verhaftet werden?
Den Geburtstag seines Partners vergessen?
Genauso werden wie seine Eltern?
In einem Film den Bösewicht spielen?
Überraschend zum Youtube-Star werden?
Sich im Restaurant mit dem Personal anlegen?
Eine Million Dollar auf der Straße finden?
Für immer Single bleiben?
Die Erde verlassen und auf dem Mars leben?
Von Außerirdischen entführt werden?
Der letzte Mensch auf Erden sein?
Mehr als eine Freundin gleichzeitig haben?
Einen Schatz finden?
Ein FBI Agent sein?
Ein besserer Besitzer von einem Haustier z.B. Hund, Katze, Hamster usw. sein?
Sein ganzes Eigentum für die Armen dieser Welt spenden?
Seinen Social-Media-Account löschen?
Bei einer Reality TV Show mitmachen?
Ein Ganzkörpertattoo machen lassen?
Sich die Brustwarzen piercen lassen?
Sich die Genitalien piercen lassen?
Alles verkaufen, um die Welt zu bereisen?
Ins Kloster gehen?
Ein/eine verrückter/verrückte Opa/Oma werden?
Wegen einer Überdosis Schokolade im Krankenhaus landen?
Sich eine Glatze rasieren?
Nackt durch eine Menschenmenge laufen?
Sich in der Öffentlichkeit wie ein Verrückter benehmen?
In ein Restaurant gehen und sein eigenes mitgebrachtes Essen verspeisen?
Den Hintern einer fremden Frau berühren?
Von den Eltern beim Sex erwischt werden?
Ohne Unterwäsche raus gehen?
Bei „Mitten im Leben“ mitspielen?
Bei "Bauer sucht Frau" mitspielen?
Mit seinen Eltern kiffen?
Laut vor Menschen in der Schule oder auf der Arbeit furzen?
Sandalen mit Socken tragen?
Sich die Augenbrauen abrasieren?
Bei einem Vortrag auf die Bühne stürmen und dem Redner die Hose herunter ziehen?
Ein peinliches Outfit zu einem Vorstellungsgespräch tragen?
Insekten Spezialitäten in einem fremden Land essen?
Die Polizei mit Cola überschütten und wegrennen?
Ein Porno in der Öffentlichkeit mit Lautsprechern angucken?
Im Lotto gewinnen und alles ausgeben?
Bei einem romantischen Film heulen müssen?
Eine Dose Katzenfutter essen?
Seine eigene Religion gründen?
Surströmming (sucht das mal auf YouTube) ausprobieren?
Jeden Tag aus einer Babyflasche trinken?
Bei seinen Eltern wohnen, wenn er/sie/es 30 ist?
Sturzbetrunken nachts nach Hause kommen und sturmklingeln, weil er/sie/es den Schlüssel nicht findet?
Während des Unterrichts einschlafen?
Den ganzen Tag nur tanzen?
24 Stunden in seinem Auto leben?
Auf der Straße leben?
Bei einer öffentlichen Veranstaltung laute Buhrufe von sich geben?
Seinen Geburtstagskuchen alleine essen?
Versehentlich in Pyjamahose auf der Arbeit auftauchen?
Heute Abend einen feuchten Traum haben?
Geld für die Mafia waschen?
Ein Bild von einem Penis an eine Wand malen?
Ein peinliches Bild schicken?
Etwas für die Karriere mit seinem/r Chef/in anfangen?
Sexsüchtig werden (wenn man das nicht schon ist)?
Einen Kuchen vom nackten Bauch des anderen essen?
Sich selbst ein Museum über sich selbst bauen?
Sich jetzt spontan nackt ausziehen (challenge accepted)?
Mit einer hässlichen, aber sehr netten Person schlafen?
Mit einer schönen, aber dummen, arroganten und charakterlosen Person schlafen?
Einen Dreier haben?
Als Jungfrau sterben?
In der Öffentlichkeit laut und peinlich singen?
In der Öffentlichkeit rülpsen?
Vor seiner ganzen Familie laut und peinlich singen?
Sich mit Milch überschütten und so auf die Arbeit gehen?
