Never have I ever got a tattoo
Never have I ever stood someone up on a date
Never have I ever had a speeding ticket
Never have I ever ghosted someone's texts
Never have I ever lied to get out of going to work
Never have I ever given a fake name
Never have I ever dumped someone over text
Never have I ever been sick on public transport
Never have I ever texted an ex out of nowhere
Never have I ever done a nude streak in public
Never have I ever kiss and told
Never have I ever been refused entry to a club
Never have I ever had a holiday romance
Never have I ever used someone else's toothbrush
Never have I ever peed in the shower
Never have I ever stalked an ex's new partner on social media
Never have I ever been thrown out of a bar or club
Never have I ever gone skinny dipping
Never have I ever gone out with a friend's ex
Never have I ever fallen in love at first sight
Never have I ever said 'I love you' when i didn't mean it
Never have I ever been mugged
Never have I ever been sick on my friend/someone else
Never have I ever kissed a celebrity
Never have I ever eaten leftover food from another table at a restaurant
Never have I ever gone on a blind date
Never have I ever dined and dashed
Never have I ever trespassed
Never have I ever caught my parents having sex
Never have I ever been to a nudist beach
Never have I ever cheated on a test or exam
Never have I ever ruined an item of clothing I borrowed from a friend
Never have I ever hitchhiked a ride
Never have I ever lied in this game
Never have I ever had sex in a public place
Never have I ever sent a dirty text to the wrong person
Never have I ever said the wrong name in bed
Never have I ever had a friend with benefits
Never have I ever slept with someone whose name I don't know
Never have I ever been to an adult store
Never have I ever had a threesome
Never have I ever joined the 'mile high' club
Never have I ever sent a sexy selfie
Never have I ever had sex in the sea/a swimming pool
Never have I ever had a one night stand
Never have I ever faked an orgasm
Never have I ever flashed someone
Never have I ever given or received a lap dance
Never have I ever been 'walked in on' while having sex
Never have I ever bragged about something I have not done.
Never have I ever driven drunk.
Never have I ever experimented to see my sexual orientation.
Never have I ever said ‘I love you’ just to get laid.
Never have I ever spied on my neighbors.
Never have I ever doubted in my heterosexuality.
Never have I ever made fun of someone.
Never have I ever watched keeping up with the Kardashians.
Never have I ever Stole something with a higher value than $10.
Never have I ever Really liked a song by Justin Bieber.
Never have I ever bet on something.
Never have I ever Done a handstand with one hand.
Never have I ever stalked an ex’s boyfriend or girlfriend on social media.
Never have I ever Lied to a friend to avoid a greater evil.
Never have I ever Escaped from class.
Never have I ever had an open relationship.
Never have I ever cheated on a test.
Never have I ever grabbed the wrong person’s hand.
Never have I ever Fall in love with anyone through the network.
Never have I ever Lied in this game.
Never have I ever Said an “I love you” without feeling it.
Never have I ever Been kicked out of a bar.
Never have I ever Entered into Facebook while drunk.
Never have I ever Traveled by plane.
Never have I ever Stuck gum under a desk.
Never have I ever Bit my tongue.
Never have I ever Stop remembering my first love.
Never have I ever Done pictures in underwear.
Never have I ever Refused a kiss.
Never have I ever Been unfaithful.
Never have I ever had a nightstand.
Never have I ever lied to my parents about being hungover.
Never have I ever Gone to the bathroom and then not wash my hands.
Never have I ever Kissed someone of the same sex.
Never have I ever Swam naked in a pool / beach.
Never have I ever Woken up drunk the next day.
Never have I ever Got drunk.
Never have I ever Kissed my best friend.
Never have I ever smoked mary jay?.
Never have I ever eaten food that fell on the floor.
Never have I ever Got drunk playing these games.
Never have I ever Kissed someone without knowing him/her.
Never have I ever Screwed up at school.
Never have I ever Been with the former love of my best friend.
Never have I ever Seen a topless on the beach.
Never have I ever had a friend with benefits.
Never have I ever Fought in the street.
Never have I ever Fallen asleep on the bus and I’ve passed my station.
Never have I ever Been in love with my teacher in college.
Never have I ever Been robbed.
Never have I ever Received a serenade.
Never have I ever Sneaked into a party.
Never have I ever Wanted to fall in love with my sister’s/brothers friend.
Never have I ever Made love with someone from the university.
Never have I ever Been stuck in a lift.
Never have I ever Illegally taken something across the border.
Never have I ever Lied to my parents about where I’m going.
Never have I ever Finished an entire jawbreaker.
Never have I ever Been in handcuffs.
Never have I ever Fallen asleep in the cinema.
Never have I ever Done something I regret.
Never have I ever picked my nose in public.
Never have I ever taken part in a talent show.
Never have I ever shoplifted.
Never have I ever fainted.
Never have I ever hitchhiked.
Never have I ever been arrested.
Never have I ever gone surfing.
Never have I ever been electrocuted.
Never have I ever gotten stitches.
Never have I ever gone hunting.
Never have I ever gone vegan.
Never have I ever bungee jumped.
Never have I ever ridden an animal.
Never have I ever broken a bone.
Never have I ever shot a gun.
Never have I ever dined and dashed.
Never have I ever chipped a tooth.
Never have I ever gone scuba diving.
Never have I ever ruined someone else’s vacation.
Never have I ever jumped from a roof.
Never have I ever been caught cheating on a test.
Never have I ever had a paranormal experience.
Never have I ever been caught sneaking into a movie.
Never have I ever danced in an elevator.
Never have I ever had a treehouse.
Never have I ever worn glasses with fake lenses.
Never have I ever been on a fad diet.
Never have I ever been to a fashion show.
Never have I ever stolen something from a restaurant.
Never have I ever had a bad allergic reaction.
Never have I ever woken up and couldn’t move.
Never have I ever been trapped in an elevator.
Never have I ever texted for four hours straight.
Never have I ever taken part in a talent show.
Never have I ever walked for more than eight hours straight.
Never have I ever tried to cut my own hair.
Never have I ever been to a country in Africa.
Never have I ever thought I was going to drown.
Never have I ever worked at a fast-food restaurant.
Never have I ever fallen in love at first sight.
Never have I ever sung karaoke in front of people.
Never have I ever been on TV or the radio.
Never have I ever been awake for two days straight.
Never have I ever thrown up on a roller coaster.
Never have I ever accidentally sent someone to the hospital.
Never have I ever dyed my hair a crazy color.
Never have I ever fallen into a hole deeper than I was tall.
Never have I ever been to a country in Asia.
Never have I ever had to run to save my life.
Never have I ever made money by performing on the street.
Never have I ever seen an alligator or crocodile in the wild.
Never have I ever completely forgot my lines in a play.
Never have I ever accidentally said “I love you” to someone.
Never have I ever pressed send and then immediately regretted it.
Never have I ever had a crush on a friend’s parent.
Never have I ever had someone slap me across the face.
Never have I ever cried in public because of a song.
Never have I ever read a whole novel in one day.
Never have I ever pressured someone into getting a tattoo or piercing.
Never have I ever thrown something into a TV or computer screen.
Never have I ever walked out of a movie because it was bad.
Never have I ever spent a night in the woods with no shelter.
Never have I ever taken food out of a trash can and eaten it.
Never have I ever cried/flirted my way out of a speeding ticket.
Never have I ever snooped through a friend’s bathroom or bedroom without them knowing.
Never have I ever set my or someone else’s hair on fire on purpose.
Never have I ever been in an embarrassing video that was uploaded to YouTube.
Never have I ever broken something at a friend’s house and then not told them.
Never have I ever injured myself while trying to impress a girl or boy I was interested in.
Never have I ever lied about a family member dying as an excuse to get out of doing something.